N43 鬼の酒宴 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【スズカ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後の札が膳の上に落ちたとき、朱塗りの盃がまた一つ伏せて重ねられた。
数えなくてもわかった。これで十二。膳の端に、赤い塔のように盃が積み上がっている。
勝負のあいだ、負けるたびに一杯ずつ飲まされた。鬼の酒は桃のように甘くて、喉を通るたびに体の芯がほどけていった。
頭ははっきりしているのに、膝から下が自分のものじゃないみたいだった。
立ち上がろうとして、膝ががくんと笑った。そのまま一段高い畳の上に崩れ落ちる。
受け止めたのは、熊の毛皮の敷物と、スズカさんの長い腕だった。
スズカ「あっはっは、十二杯目で腰が抜けたかい。いい飲みっぷりだったよ、お客人。さて、皆は下がりな。ここからはあたしの酒の時間だ。」
彼女が片手をひらりと振ると、大広間の鬼たちは笑いながら引き上げていった。
金屏風の前に残ったのは、彼女と僕の二人だけ。遠くで太鼓が一つ、ぼんと鳴った。
札で負けた客は、最後に頭領の口から盃を受ける。それがこの砦の宴の締めなのだと、彼女は大盃に酒を注ぎながら教えてくれた。

僕はスズカさんの膝の上に横抱きにされていた。
あぐらをかいた彼女の太ももが、背中と腰を下から支えている。熊の毛皮のごわごわした毛が、指先に触れた。
彼女は背が高い。膝に抱えられると、僕の頭は彼女の胸のあたりに来る。
見上げると、赤い長い髪の間から一本角が伸びていて、金の瞳が上機嫌に細くなっていた。
朱色の着物は片方の肩が脱げていて、なめらかな肌が篝火の残り火に照らされている。
甘い酒の匂いと、焚きしめた着物の匂いがまじって、息をするたびに頭がふわりとした。
スズカ「いい顔になってるねえ。頬も首も桜色だ。十二杯も飲めば、そりゃあ体も言うことを聞かないさ。」
僕「も、もう飲めません……♡ 帰して、ください……♡」
スズカ「帰る？ 腰が抜けて立てもしないのにかい。あっはっは、無理はよしな。それに締めの盃がまだだよ。」
彼女は両手で抱えるほどの大盃を片手で持ち上げた。
朱塗りの縁がつやつやと光って、なみなみと注がれた酒が小さく揺れている。
彼女は盃に唇をつけ、酒をひと口含んだ。飲みこまずに、頬にためる。
金の瞳が僕を見下ろした。何をされるのか、はっきりわかった。
僕「だ、だめです……♡ 口移し、なんて……っ♡」
首を振ろうとしたけれど、あごに指が添えられて、そっと上を向かされた。
力はほとんど入っていない。なのに、僕の首はそれ以上動かなかった。
赤い髪がさらりと落ちてきて、僕の顔のまわりをカーテンのように囲んだ。
一本角の先が、こつんと僕の額に触れた。硬くて、少しだけひんやりしている。
唇が重なった。柔らかくて、酒で濡れていて、ほんのり温かい。
閉じていた唇の間を、彼女の唇がそっと押し開いた。
とろり、と甘いものが流れこんできた。
彼女の口の中で温まった酒だった。桃の香りが、口いっぱいに広がる。
僕「んむっ……♡ ん、んく……♡」
飲みこむしかなかった。喉がこくりと鳴る。
盃から飲んだときより、ずっと甘い。ずっと温かい。彼女の体温が、酒といっしょに入ってきた。
酒が流れきると、今度は舌が入ってきた。
厚くて、ぬるりとした舌が、僕の舌の上にのしかかる。酒の甘さが、舌から舌へ塗られていく。
彼女の舌が、僕の舌の裏にもぐりこんだ。すくい上げるように持ち上げて、ゆっくり絡める。
ちゅく、ちゅく、と湿った音が、金屏風の前で小さく響いた。
口の端から、飲みきれなかった酒がひとすじこぼれた。
あごを伝って、首筋へ落ちていく。そのぬるい感じに、背中がぞくっとした。
唇が離れた。細い糸が一本、僕の唇と彼女の唇の間に光った。
彼女はすぐに顔を下げて、こぼれた酒を舌で追いかけた。
あごの先を、ぺろりと舐められた。そこから首筋へ。酒の流れた跡を、下から上へ舐め取っていく。
喉ぼとけの上を舌が通ったとき、思わず喉が鳴った。
スズカ「一滴だってこぼさせやしないよ。お客人の肌に落ちた酒も、ちゃあんとあたしがいただく。これが鬼の飲み方さ。」
僕「はぁ……っ♡ く、首……くすぐったい、です……♡」
スズカ「くすぐったいだけかい？ 声が甘くなってるよ。ほら、息を吸いな。次を注ぐからね。」
息継ぎは許してくれた。僕が大きく息を吸うのを、彼女は盃を片手に待っている。
吸い終わったのを見て、また大盃から酒を含んだ。
二口目も、ゆっくり流しこまれた。今度はさっきより量が多い。
口の中に酒がたまって、舌の上でころころ転がる。飲みこむ前に、彼女の舌がそれをかき回した。
甘い酒と、彼女の舌と、僕の舌。三つがいっしょに口の中で混ざる。
頭はちゃんと起きているのに、体の芯がとろとろにほどけていく。十二杯目を過ぎた体は、もう力の入れ方を忘れていた。
彼女の舌先が、僕の上あごをなぞった。歯の裏から、奥のほうへ。
ざらりとしたところを舌がすべると、背骨の奥までぞくぞくが走った。
僕「んぁっ……♡ そこ、うえ……だめ……♡」
声を出すと、そのすき間からまた酒が流れこむ。
逃げ場がない。口の中は、全部彼女のものだった。
空いているほうの彼女の手が、僕の単衣の襟に入ってきた。
酌人の白い単衣が、するりと片方の肩から落とされる。薄い胸が、篝火の残り火にさらされた。
大きな手のひらが、胸の上に置かれた。温かい。
手のひらでゆっくり円を描くように、胸全体を撫でられる。酒で火照った肌に、彼女の手はちょうどいい温かさだった。
親指が、乳首の上をかすめた。一度だけ。
びくっと肩が跳ねた。口はふさがれたままなので、声は彼女の口の中に消えていく。
スズカ「おや、胸がぽつんと立ってきた。口移しだけでこうなるなんて、素直な体だねえ。」
彼女は唇を離して、僕の顔を上からのぞきこんだ。
金の瞳の中に、真っ赤な顔をした僕が映っている。
その下で、単衣の裾がはだけているのが見えた。
酒と口移しだけで、僕のおちんちんは硬くなって、布を押し上げていた。先から透明なしずくがにじんでいる。
スズカ「あっはっは、ちんぽもすっかり起きてるじゃないか。触ってやるのは、まあ、あとだね。今夜は口で酔わせるって決めてるんだ。」
僕「み、見ないでください……♡ はずかしい、です……♡」
スズカ「恥ずかしがる肴ほどうまいもんはないよ。ほら、もう一口。今度は長いよ。」
三口目の酒は、ほとんど流しこむ量じゃなかった。舌を濡らす程度。
そのかわり、唇が深く重なって、長いあいだ離れなかった。
彼女の舌が、ゆっくり、ゆっくり、僕の舌を撫でる。根元から先へ。先から根元へ。
酒の甘さが薄くなっても、彼女の舌そのものが甘いような気がした。
胸の上の手も、同じ速さで動いていた。舌が根元へ行くと、親指が乳首をくるりと回る。
舌が先へ戻ると、指の腹が乳首を押しこむ。口と胸が、一本の糸でつながっているみたいだった。
お腹の奥が、じんと熱くなってきた。
誰もおちんちんに触れていない。なのに、その根元のあたりに、熱がどんどんたまっていく。
腰が勝手に浮こうとした。でも十二杯の酒で、腰には力が入らない。
浮けないまま、熱だけが行き場をなくして、お腹の中でぐるぐる回った。
僕「んんっ……♡ な、なにか……きちゃう……っ♡ 口、だけなのに……♡」
スズカ「口だけで十分さ。一献目だよ。あたしの酒で、ちゃんと果ててみな。」
彼女は最後にひと口、酒を含んで唇を重ねた。
温かい酒がとろりと舌の奥まで流れこみ、同時に親指が乳首をきゅっとつまんだ。
（射精）
喉が酒を飲みこんだ瞬間、おちんちんがびくんと跳ねた。
触れられていないのに、先から精液が溢れて、はだけた単衣の上に白く散った。
腰がびくん、びくんと震えるあいだも、彼女は唇を離さなかった。
震える僕の舌を、彼女の舌がゆっくり包んで、あやすように撫でていた。
口移しの一献だけで、僕は果ててしまった。
胸の奥がふわふわして、頭はちゃんと起きているのに、そのことが信じられなかった。
スズカ「あっはっは、一献で出したね。いい肴だよ、お客人。……いや、もうお客人じゃないね。今夜からは、あたしの肴だ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ さ、肴って……僕、そんな……♡」
スズカ「膳の盃を見てごらん。十二、ちゃあんと伏せてある。十二杯飲んだら宴の肴。それがこの砦の決まりさ。」
首を少しだけ動かして、膳のほうを見た。
朱塗りの盃が十二、伏せて積み重なっている。一つ飲まされるたびに、一つ伏せられた盃。
一献、ほろ酔い、酩酊、泥酔。段を下りるたびに体がほどけて、最後の一つで膝が崩れた。
いま僕は、その一番下の段にいる。宴の肴の段に。
頭ははっきりしている。それが一番こわかった。
自分がどんどん崩れていくのが、一つ残らずわかってしまう。
スズカ「さあ、二献目だ。今度はあたしが唇をこじ開けたりしないよ。お前さんが自分で開けるんだ。」
彼女は大盃から酒を含んで、僕の顔の真上で止まった。
唇と唇の間は、指一本ぶん。一本角の先が、また額にこつんと当たった。
彼女は待っていた。金の瞳が、僕の唇だけを見ている。
甘い桃の匂いが、彼女の唇のすき間からふわりと降りてきた。
開けちゃだめだ。そう思った。
でも、さっきの一献の甘さを、舌がまだ覚えていた。喉が勝手に、こくりと鳴った。
唇が、少しだけ開いた。自分で開けたのか、酔いでゆるんだのか、わからない。
そのすき間に、酒がとろりと落ちてきた。
僕「あ……♡ んく、ん……♡」
スズカ「そうそう、上手だ。自分で開けた口に注がれる酒は、格別だろう？」
唇が重なった。今度は、僕の唇はもう閉じようとしなかった。
彼女の舌が、ためらいなく奥まで入ってくる。
舌の付け根のあたりを、舌先がくすぐった。
酒の甘さがそこに塗られて、喉の奥がきゅっと縮まる。苦しくはない。ただ、甘くて、熱い。
彼女は時々、唇を少しだけ離した。僕が息を吸う間だけ。
吸い終わる前に、また酒を含んだ唇が下りてくる。その繰り返しに、呼吸の仕方まで覚えさせられていく。
胸の手が、今度は両方の乳首に伸びた。
長い指が右の乳首をつまみ、手のひらのふくらみが左の乳首を押しつぶす。片手で、両方いっぺんに。
僕「んぅっ……♡ りょ、両方……っ♡ ふぁ……♡」
乳首をつままれたまま、指の腹でころころ転がされた。
そのたびに、口の中の舌がきゅっと吸われる。胸と舌と、両方を同時に吸われているみたいだった。
彼女は唇を離して、また首筋の酒を舐め取った。
鎖骨のくぼみにたまっていた酒を、舌先でちゅっと吸う。そこから胸の上へ、濡れた跡をたどって下りていく。
乳首のすぐそばまで舌が来て、止まった。
舐められる、と思って胸が震えた。でも彼女は顔を上げて、また唇に戻ってきた。
スズカ「あっはっは、今、舐めてほしそうな顔をしたね。だめだめ、今夜はこの口が主役さ。胸は指だけで我慢しな。」
僕「そ、そんな顔……してません……♡」
スズカ「嘘はよしな。ほら、また口が開いてる。あたしが盃を持っただけでさ。」
本当だった。彼女が大盃を傾けるのが見えただけで、僕の唇はもう半分開いていた。
恥ずかしくて目を閉じた。閉じても、唇は開いたままだった。
酒が注がれた。舌が入ってきた。
上あごを撫でられ、舌の裏をすくわれ、歯の裏を一本ずつなぞられる。口の中の知らない場所を、全部教えられていく。
お腹の中の熱が、また溜まりはじめた。さっき出したばかりなのに。
硬いままのおちんちんが、はだけた単衣の上でぴくぴく揺れている。先から、とろりと透明なものがこぼれた。
彼女の指が乳首をきゅうっと引っぱった。痛くない。ただ、引っぱられた先がじんじんする。
そのまま、舌をいちばん深く絡められた。
僕「んーっ……♡ ま、また……っ♡ また、くる……♡」
スズカ「来な来な。二献目だ。自分で開けた口で、あたしの酒を飲みながら果てるんだよ。」
（射精）
ごくん、と酒を飲みこんだ瞬間、二度目の波が来た。
おちんちんがびくびく跳ねて、精液がまた溢れる。一度目より少ないのに、体の震えはずっと長かった。
腰の奥から、背中へ、首へ、甘い痺れが駆け上がっていく。
唇を重ねられたまま、僕は彼女の膝の上で何度も小さく跳ねた。
彼女の手が胸から離れて、僕の背中をとん、とんと叩いた。
酔った客を寝かしつけるみたいに、ゆっくり、優しく。
スズカ「よしよし。二献目もきれいに干したね。自分で口を開けて、自分で飲んで、自分で果てた。ちゃんと覚えたじゃないか。」
僕「ぼ、僕……自分で……♡ なんで……♡」
スズカ「なんでって、うまかったからさ。鬼の酒はね、一度口で覚えたら忘れられないんだよ。さあ、最後の一献だ。」
彼女は大盃をもう一度傾けて、ひと口だけ含んだ。飲ませるためじゃなかった。
唇を重ねずに、酒で濡れた唇で、僕の耳たぶをそっと挟んだ。
耳の穴のすぐそばで、彼女の息が甘く鳴った。桃の匂いの息だった。
遠くで太鼓がぼん、ぼんと二つ鳴って、廊下のずっと先で誰かが笑った。
スズカ「聞こえるかい、宴の音が。あれは毎夜続くんだよ。百夜のあいだ、ずっとさ。お前さんは毎夜、その締めにあたしの酒を飲むんだ。」
僕「ま、毎夜……♡ そんなの……体が、もちません……♡」
スズカ「もつさ。鬼の酒は体をほどくけど、壊しはしない。頭もずっとはっきりしたままだ。自分がどれだけ甘く崩れたか、毎夜ちゃんと覚えていられるよ。」
耳たぶを唇でやわやわと噛まれながら、そう言われた。
首の後ろから背中へ、ぞくぞくが走る。怖いのに、胸の奥がきゅっと鳴った。
彼女は耳から唇を離し、頬に、目尻に、額に、ちゅ、ちゅ、と酒で濡れた唇を落としていった。
最後に、一本角の根元あたりの額を、僕の額にぐっと押しつけた。金の瞳が、すぐそこにあった。
彼女は大盃を膳に置いた。かわりに、小さな朱塗りの盃を一つ取り上げた。
手のひらに収まるくらいの、ころんとした小盃。縁がなめらかに光っている。
徳利から、とくとくと酒が注がれた。その音だけで、口の中に唾がわいた。
彼女は小盃を、僕の唇のすぐ前に差し出した。
スズカ「三献目は、この小盃からだ。いいかい、よく覚えておきな。この盃を差し出されたら、お前さんは唇を開く。そういう肴になるんだ。」
小盃の縁が、下唇にそっと触れた。ひやりとする。
桃の匂いが、鼻の奥までいっぱいに入ってきた。
唇が開いた。考えるより先に、開いていた。
彼女はそれを見て、満足そうに目を細めた。
でも、彼女は小盃を傾けなかった。
そのまま自分の唇へ運んで、中の酒を全部口に含んだ。
スズカ「あっはっは、盃から飲めると思ったかい？ 盃は合図さ。酒はいつだって、あたしの口から飲むんだよ。」
開いたままの僕の唇に、彼女の唇が重なった。
小盃一杯ぶんの酒が、ゆっくり、ゆっくり、口の中へ流れこむ。
今度の口づけは、今までで一番長かった。
酒が全部流れきっても、唇は離れない。舌が、僕の舌を根元から先まで何度も撫でる。
彼女の手が、胸から下へすべっていった。薄いお腹の上を、手のひらで円を描くように撫でる。
おへその下で止まって、そこをじんわりと押された。
押された場所の奥で、熱がきゅうっと集まった。
おちんちんのすぐ近くなのに、彼女はそこには触れない。おへその下を押すだけ。
僕「んぁ……♡ お、お腹……あつい……です……♡」
スズカ「酒がそこに溜まってるのさ。十二杯と三献ぶんの酒がね。あたしが押してやると、ほら、ちんぽが泣いてるだろう。」
おちんちんの先から、透明なしずくがとめどなくこぼれていた。
二度も出したのに、硬いまま、彼女の手のすぐ下で揺れている。
彼女はまた唇を重ねた。お腹を押す手と、舌を絡める舌が、同じ速さで動く。
押されるたびに、舌を吸われるたびに、お腹の中の熱がひと回りずつ大きくなる。
乳首に、ふいに指が戻ってきた。つままれて、くりくり転がされる。
口と、胸と、お腹。三つの場所から来る甘さが、一つにまとまっていく。
指一本動かすのも甘かった。まぶたを動かすのも甘い。
泥酔の段の、そのまた先。宴の肴の体とは、こういうものなのだと思った。
スズカ「いいかい、最後にもう一度だけ盃を差し出すよ。開けたら、三献目の締めだ。」
空になった小盃が、また唇の前に差し出された。
何も入っていない。わかっている。わかっていても、唇は開いた。
こんなふうに、空の盃に唇を開く体にされてしまった。そう思うと、胸がちくりとした。
でも、そのちくりまで甘かった。十二の盃が、その痛みさえ桃の味に変えてしまう。
僕「スズカさん……♡ はやく……のませて、ください……♡」
開いた唇に、酒を含んだ彼女の唇が落ちてきた。
最後の一口が舌の奥へ流れこむのと同時に、おへその下を強く押され、乳首をきゅっとつままれた。
僕「んんぅーっ……♡ スズカさ……っ♡ いく……いっちゃう……♡」
（射精）
三度目は、体の奥の奥から来た。
おちんちんに一度も触れられないまま、腰が大きく跳ねて、精液が溢れた。
溢れる間じゅう、彼女は唇を離さなかった。
僕の喉が酒を飲みこむ音と、おちんちんがびくびく跳ねる感じが、一つにとけていく。
長い長い震えがおさまったとき、僕の唇はまだ開いていた。
閉じ方を、もう思い出せなかった。
スズカ「あっはっは。三献、きれいに飲み干したね。いい飲みっぷりだったよ、あたしの肴。」
彼女の一本角が、もう一度こつんと額に触れた。
その硬さが、なぜかとても優しく感じられた。

彼女は空になった小盃を、僕の手のひらにのせて、指を一本ずつ折って握らせた。
朱塗りの縁が、まだ少しだけ酒で濡れている。
スズカ「その小盃はお前さんのもんだ。毎夜の宴で、あたしがこれを差し出す。お前さんは唇を開ける。それだけ覚えてりゃいいのさ。」
スズカ「明日も、明後日も、百夜の宴が終わるまでずっとだよ。あっはっは、いい肴が手に入った。」
僕「はい……♡ スズカさんの、肴……です……♡」
膳の上には、伏せた盃が十二。
そしてその横に、僕の小盃が一つ、上を向いて置かれた。
握った小盃は、手の中でだんだん温まっていった。彼女の口移しの酒と、同じ温さに。
僕はそれを胸に抱いたまま、熊の毛皮の上で目を閉じた。
それから毎夜、宴の終わりに、スズカさんは朱塗りの小盃を僕の唇の前に差し出す。
僕の唇は、いつもそれより先に開いている。

========================================
【スズカ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
札の勝負の途中で、僕は席を立った。酔いを醒ましたいと言って、大広間の裏の酒蔵へ逃げこんだ。
本当は違った。口の中に残った、スズカさんの口移しの酒の甘さが、どうしても消えなかったからだ。
酒蔵はひんやりしていた。杉樽がずらりと並んで、杉と酒の香りが土間いっぱいにこもっている。
僕は一番奥の樽の陰にしゃがみこんで、こっそり持ってきた盃の酒を口に含んだ。
そして、自分の指を咥えた。口移しで入ってきた舌を思い出しながら、指に舌を絡めた。
濡れた指で、単衣の襟の中の乳首をなぞった。おちんちんには触れなかった。触れたら、本当に戻れなくなる気がした。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
気がつくと、樽の向こうに朱色の着物の裾があった。見上げると、一本角と、上機嫌な金の瞳。
スズカ「あっはっは、あたしの口移しの真似かい。勝負を投げて何をしてるのかと思えば、ずいぶんかわいい肴の支度じゃないか。」

彼女は樽の陰にしゃがみこんだ。背の高い体が折りたたまれて、それでも僕より目線が高い。
赤い長い髪が土間につきそうになって、杉の香りに甘い酒の香りがまざった。
僕「ち、ちがいます……♡ これは、その……酔いを醒まそうとして……♡」
スズカ「酔い醒ましに指をしゃぶるやつがあるかい。いいよいいよ、責めやしない。続けな。あたしが見ててやる。」
続けな、と言われて、指が止まった。
見られている。一番見られたくない相手に、一番見られたくない格好を。
スズカ「どうした、止まったね。勝負を投げたのはお前さんだよ。投げた勝負の代わりに、ここで肴になってもらう。さあ、さっきの続きをやってごらん。」
彼女は腰の徳利を外して、僕の盃にとくとくと酒を注いだ。
盃の中で、桃色がかった酒が揺れる。杉の香りの中で、甘い匂いが一段濃くなった。
スズカ「ほら、含みな。そのまま指を咥えるんだ。さっきと同じようにね。」
逆らえなかった。盃を唇に運んで、酒をひと口含む。飲みこまずに、頬にためる。
口の中が甘くて温かい。その中へ、右手の人差し指と中指をそっと差し入れた。
酒の中で、自分の舌を指に絡めた。指の腹を舌でなぞり、指と指の間に舌先を押しこむ。
ちゅぷ、と小さな音が、樽と樽の間に響いた。
スズカ「へえ、舌の使い方は、あたしのをちゃんと覚えてるじゃないか。上あごも撫でてごらん。あたしがやったようにさ。」
言われるまま、指の先で上あごをなぞった。ざらりとした所を、奥へ。
背中がぞくっとした。自分の指なのに、あの時の舌を思い出してしまう。
僕「ん、ふぅ……♡ んむ……♡」
口の端から、酒がつうっとこぼれた。あごを伝って、首へ流れていく。
彼女がそれを見て、口の端だけで笑った。
スズカ「こぼれたね。さあ、その濡れた指で、胸だ。さっきやってたとこを、あたしに見せな。」
口から指を抜いた。酒と唾でてらてら光る二本の指。
単衣の襟に手を入れて、左の乳首に指の腹を当てた。ひやりとして、それからすぐに熱くなった。
くるり、と乳首のまわりをなぞる。濡れた指がすべって、酒の甘い匂いが胸元から立ちのぼる。
乳首の先を、指の腹でそっと押した。
僕「あっ……♡ んっ……♡ み、見ないで……ください……♡」
スズカ「見るよ。あたしの肴が自分で自分を仕込んでるんだ。見ないで何を見るっていうんだい。ほら、指が止まってる。」
止めたくても、止められなかった。彼女の金の瞳に見られていると、指のほうが勝手に動く。
乳首を二本の指で挟んで、くにくにと揉む。酒で濡れた肌がぬるりとすべる。
もう一度、盃から酒を含んだ。指を咥えて、舌を絡める。
濡らし直した指で、今度は右の乳首をなぞる。口と胸を、交互に。スズカさんの口移しを、自分の体で真似するように。
お腹の奥が熱くなってきた。おちんちんが単衣の中で硬くなって、布を押し上げている。
でも触れない。触れちゃいけない。そう思えば思うほど、胸の先だけがじんじん熱くなる。
スズカ「ちんぽには触らないのかい。えらいねえ。口と胸だけで、あたしの口移しを思い出してるんだね。」
僕「い、言わないでください……♡ はずかしい……♡」
スズカ「恥ずかしいのに、指は止まらない。いい肴だよ。……さあ、自分の指で一度果ててみな。あたしが許してやる。」
許す、と言われた瞬間、体の中のどこかがほどけた。
酒を含んだ口に指を深く咥えて、舌を強く絡める。もう片方の手で、乳首をきゅっとつまんだ。
口の中の甘さと、胸の先の痺れが、お腹の奥で一つになった。
杉の香りも、酒の香りも、彼女の視線も、全部がそこへ流れこんでいく。
僕「んんっ……♡ で、でちゃう……っ♡ 胸と、口だけで……♡」
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
おちんちんに一度も触れないまま、単衣の中で精液が溢れて、布をじわりと濡らした。
腰がびくびく震えて、樽に背中が当たった。杉樽がごとりと低く鳴る。
口の端から、指と一緒に酒がこぼれ落ちた。
スズカ「あっはっは、自分の指で出したね。見事なもんだ。でもね、お前さんの指じゃ、あたしの口移しの半分にも届かないよ。」
彼女が僕の手首をつかんで、口から指を抜かせた。
かわりに、自分の長い指を二本、自分の口に含んで、たっぷり酒で濡らした。
スズカ「次はあたしの指だ。お前さんがやってたこと、ぜんぶあたしの指でやり直してやるよ。口を開けな。」
唇に、彼女の指先が触れた。自分の指より長くて、少しだけ温かい。
唇を開くと、酒で濡れた指がするりと入ってきた。
彼女の指は、僕の指とはまるで違った。
舌の上をゆっくり押して、舌の裏にもぐりこみ、指の腹で舌の根元をくすぐる。
僕「んぐ……♡ ふぁ、ん……♡」
スズカ「舌を絡めな。あたしの指をしゃぶるんだよ。さっき自分の指にしてたみたいにね。」
舌を動かした。彼女の指に、舌を巻きつける。指の節の固さと、爪のなめらかさが、舌でわかる。
甘い酒の味が、彼女の指からじわじわしみ出してくる。
口の中に指を入れたまま、もう片方の手が単衣の襟を大きく開いた。
薄い胸が、酒蔵の冷たい空気にさらされる。乳首が、きゅっと縮んで硬くなった。
彼女は口から指を抜いて、その濡れた指を、そのまま乳首に当てた。
僕の唾と、酒と、彼女の指の温かさ。全部がまざって、乳首の上でぬるりとすべる。
僕「ひぁっ……♡ あ、スズカさんの、指……っ♡」
スズカ「どうだい、自分の指とは違うだろう。お前さんがなぞってた所を、あたしがなぞると、こうなるんだ。」
指先が乳首のまわりを、ゆっくり二周した。
三周目で、指の腹が乳首の先をかすめた。ほんの一瞬だけ。それだけで、肩が跳ねた。
彼女は右手の指を僕の口に戻し、左手の指で乳首を撫でた。
口と胸に、彼女の指が一本ずつ。同じ速さで、舌を撫で、乳首を転がす。
自分でやった時は、口と胸を交互にしかできなかった。
彼女は両方をいっぺんに。それも、ぴったり同じ速さで。
舌の上を指が奥へすべると、乳首の上の指が先へすべる。
舌の裏をくすぐられると、乳首の先をくすぐられる。口の中と胸の先が、一本の糸でつながっていく。
スズカ「ほら、ちんぽがまた起きてきた。出したばっかりなのに、欲張りな肴だねえ。」
見下ろすと、濡れた単衣の中で、おちんちんがまた硬くなっていた。
布越しに、先がぴくぴく揺れているのが見える。
僕「み、みないで……♡ ちがうん、です……♡」
スズカ「何が違うんだい。あたしの指をしゃぶって、あたしの指で胸をいじられて、ちんぽを立ててる。違うとこなんか一つもないよ。」
彼女はそう言いながら、指を口の奥へ少しだけ押しこんだ。苦しくない所まで。
舌の根元を、指の腹でとん、とんと叩かれる。そのたびに、胸の指がきゅっと乳首をつまむ。
くっ、と喉が鳴った。唾があふれて、口の端からこぼれる。
彼女は胸から指を離して、こぼれた唾を指ですくい、また乳首に塗りつけた。
ぬるぬるになった乳首を、親指と人差し指でつまんで、ゆっくり引っぱる。
引っぱって、離す。ぷるんと戻る。その感じが、お腹の奥に直接響いた。
近くの杉樽から、ぽたりと酒のしずくが落ちる音がした。
酒蔵のひんやりした空気の中で、僕の体だけがどんどん火照っていく。
彼女は口の中の指を、ゆっくり出し入れしはじめた。唇の輪をくぐって、舌の上を奥へ、また手前へ。
指が抜けかけるたびに、僕の唇が追いかけるように吸いついた。
スズカ「おやおや、抜こうとすると吸いついてくるね。自分の指の時は、こんなに欲しがってなかったろう？」
僕「ん、んむ……♡ ぬかないで……♡」
指を咥えたまま、そんな言葉が漏れた。
彼女は目を細めて、指をいちばん奥まで戻してくれた。ご褒美みたいに、乳首も一緒にやさしくつままれた。
スズカ「盃を数えてやろうか。今夜はもう九つ飲んでる。酩酊の段だ。腰がくにゃくにゃだろう。でも頭ははっきりしてる。あたしの指が何をしてるか、全部わかるだろう？」
僕「わ、わかります……♡ 口と、胸……ぜんぶ……♡」
スズカ「いい子だ。じゃあ、あたしの指で二度目だよ。自分の指より、ずっと気持ちよく出させてやる。」
口の中の指が、上あごのざらりとした所をぐうっと撫で上げた。
同時に、乳首をつまんだ指が、先をくりくりと転がした。
僕「んーっ……♡ んんっ……♡ でる……また……っ♡」
（射精）
口に指を咥えさせられたまま、二度目が来た。
おちんちんに触れられないまま、単衣の中でまた精液が溢れる。一度目の染みの上に、新しい染みが重なった。
指を噛まないように、必死で口を開けていた。
その開いた口の中で、彼女の指がやさしく舌を撫で続けていた。
スズカ「あっはっは、二度目も素直に出したね。自分の指、あたしの指。さて、残りは一つだけだ。わかるだろう？」
わかった。わかってしまった。
指じゃなくて、本物。あの口移しの、本物。
彼女は立ち上がって、すぐ横の杉樽の前に行った。
樽の下のほうに、木の栓が一つ差さっている。彼女はそれに指をかけた。
スズカ「いいかい、よく見ときな。この栓を抜いたら、口移しの時間だ。これから先、ずっとね。」
きゅぽん、と栓が抜けた。
樽の中から、とろりとした酒が細い流れになってこぼれ出す。杉の香りと桃の香りが、一気に酒蔵いっぱいに広がった。
彼女はその流れに、自分の朱塗りの盃を差し出した。
とくとくと盃が満ちていく。その音を聞いているだけで、僕の唇は勝手に開いていた。
スズカ「おや、もう口が開いてる。栓の抜ける音だけで開くようになったのかい。覚えのいい肴だよ。」
酒蔵の奥の暗がりで、樽の酒がとくとくと流れる音だけが続いた。遠くの大広間から、太鼓がぼん、と一つ響いた。
この音を、きっと僕は毎夜聞くことになる。そう思うと、開いた唇の内側が甘く疼いた。
僕「スズカさん……♡ はやく……♡」
彼女は栓を戻して、盃を持って僕の前に膝をついた。
盃の酒を、ひと口、ふた口、たっぷり口に含む。頬が少しふくらんだ。
あごに指が添えられて、上を向かされた。
赤い髪が落ちてきて、僕の顔を囲む。一本角の先が、額にこつんと触れた。杉の匂いの中で、角の硬さだけがはっきりしていた。
唇が重なった。開いていた僕の唇の中へ、温かい酒がとろりと流れこむ。
自分で含んだ酒とは、まるで違った。彼女の口の中で温められて、ほんの少しだけ彼女の味がした。
僕「んく……♡ んっ、んく……♡」
飲みこむたびに、喉の奥がじんと熱くなる。
酒が全部流れきると、今度は彼女の舌が入ってきた。
厚くて、ぬるりとした舌。指とはまったく違う。
柔らかいのに、力強い。僕の舌をすくい上げて、根元から先までゆっくり撫で上げる。
自分の指で真似したのは、これだった。スズカさんの指でなぞられたのも、これの代わりだった。
本物は、真似の何倍も甘かった。
スズカ「どうだい、本物の味は。自分の指なんかで満足しようとしてたのが、ばからしくなるだろう。」
僕「はぁ……っ♡ ほ、ほんもの……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
スズカ「そうさ。だから明日からは、指なんか咥えなくていい。酒蔵に来たら、この樽の栓を抜きな。そしたらあたしが来てやる。」
彼女はまた盃から酒を含んで、唇を重ねた。
今度は、酒を流しこみながら、舌も一緒に入れてくる。甘い酒と舌が、いっしょに口の中を満たした。
舌が上あごをなぞる。さっき指でなぞられた所を、今度は舌で。
ざらりとした所を舌先がすべると、腰の奥がびくんと震えた。
口の端から酒がこぼれた。彼女は唇を離して、あごから首筋へ、こぼれた酒を舐め取っていく。
喉ぼとけの上をぺろりと舐められて、思わず声が漏れた。
僕「ひゃっ……♡ く、くび……っ♡」
スズカ「一滴も無駄にしないのが鬼の飲み方さ。お前さんの肌に落ちた酒も、あたしの酒だからね。」
彼女の舌は、首筋から鎖骨へ、鎖骨から胸元へ、酒の流れた跡をたどって下りていった。
乳首のすぐそばまで来て、止まった。そこには、さっき塗られた唾と酒が、まだ乾かずに光っていた。
舐められる、と思った。でも彼女は顔を上げて、また唇に戻ってきた。
かわりに、指が乳首に戻ってくる。濡れた指で、くるりとなぞられた。
スズカ「胸は指で十分さ。今夜の主役は、この口だからね。お前さんが真似してたのも、口移しのほうだろう？」
盃から酒を含む。唇を重ねる。流しこむ。舌を絡める。こぼれたのを舐め取る。
彼女はそれを、急がずに、何度も繰り返した。
一杯ごとに、体の芯がもう一段ほどけていく。
膝が笑うどころか、もう膝がどこにあるのかもわからない。背中の樽がなければ、土間に崩れていたと思う。
それでも、頭ははっきりしていた。
酒蔵の杉の香りも、樽から垂れるしずくの音も、彼女の舌の形も、全部わかる。自分がどれだけ甘く崩れているのかも。
スズカ「次は飲みこむんじゃないよ。口に溜めたまま待ってな。鬼の返杯ってのを教えてやる。」
彼女はまた酒を含んで、唇を重ねた。流しこまれた酒が、僕の舌の上にたまる。
飲みこみたくて喉がひくひくした。でも、飲むなと言われている。
彼女の舌が、たまった酒の中にもぐってきた。酒をかき混ぜるように、ゆっくり舌を回す。
口の中で酒がちゃぷちゃぷと揺れて、甘い香りが鼻の奥まで抜けていった。
それから、彼女は僕の唇ごと、ちゅうっと吸った。
口の中の酒が、舌ごと彼女の口へ吸い上げられていく。僕の唾のまじった酒を、彼女がこくりと飲みこむ音がした。
スズカ「あっはっは、お前さんの口で温まった酒もうまいねえ。これが返杯さ。注がれて、温めて、あたしに返す。肴の大事な仕事だよ。」
僕「ぼ、僕の口で……♡ そんな、はずかしい……♡」
恥ずかしいと言いながら、口はもう次の酒を待って開いていた。
彼女はもう一度酒を注ぎ、吸い上げ、また注いだ。行ったり来たりする酒が、だんだん僕と彼女の区別をなくしていく。
自分の口が、盃になったみたいだった。
注がれて、かき回されて、吸われる。そのたびに、胸の先とお腹の奥がきゅんと鳴った。
スズカ「今ので十杯目だね。泥酔の段だ。指一本動かすのも甘いだろう？」
僕「あまい……です……♡ ぜんぶ、あまい……♡」
スズカ「あっはっは、正直でよろしい。さあ、十一杯目だ。口を開けな。」
言われる前から開いていた。彼女の唇が下りてくる。
酒と一緒に、舌が深く入ってきた。舌の裏をすくわれて、ちゅうっと吸われる。
吸われた舌が、彼女の口の中に引きこまれた。
今度は、僕の舌が彼女の口の中にいる。甘い酒の残りと、彼女の熱い舌に包まれる。
乳首の上の指が、同じ速さで動いた。舌を吸われるたびに、乳首をきゅっとつままれる。
舌を放されると、乳首も放される。また吸われて、またつままれる。
お腹の奥の熱が、三度目の形をとりはじめた。
おちんちんは濡れた単衣の中で、また硬くなっている。触れられていないのに、先からとろとろとしずくがこぼれていた。
スズカ「ちんぽが泣いてるよ。三度目も、触らずに出してやるからね。あたしの口移しだけで、果てるんだ。」
僕「は、はい……♡ スズカさんの、くちうつしで……♡」
自分の口でそう言ってしまった。
言った瞬間、恥ずかしさと甘さが一緒に胸の中にあふれた。
彼女は満足そうに笑って、盃を傾けた。最後の酒を、全部口に含む。
十二杯目。膳の上なら、盃が十二、伏せられる数。
唇が重なった。温かい酒が、ゆっくり、ゆっくり流れこんでくる。
飲みこむ。また流れこむ。また飲みこむ。喉が鳴るたびに、お腹の奥の熱が膨らんでいく。
酒が尽きると、舌がいちばん深く絡んできた。
同時に、乳首を強くつままれ、もう片方の手でおへその下をぐっと押された。
僕「んんーっ……♡ い、いく……っ♡ くちうつしで、いっちゃう……♡」
（射精）
舌を絡められたまま、三度目が来た。
おちんちんが単衣の中で大きく跳ねて、精液がどくどくと溢れる。触れられないまま、今夜で一番たくさん。
腰が何度も跳ねて、背中の杉樽がごとり、ごとりと鳴った。
彼女はそのあいだもずっと唇を離さず、震える僕の舌をやさしく吸い続けていた。
長い震えがおさまって、ようやく唇が離れた。
僕の口は開いたまま、次の酒を待っていた。
スズカ「あっはっは。自分の指で一つ、あたしの指で一つ、口移しで一つ。きれいに三つ、仕込み終わったね。」

彼女はさっきの樽から、木の栓をもう一度きゅぽんと抜いた。
流れ出す酒を盃で受けて、それから栓を僕の手のひらにのせた。杉の香りのする、小さな木の栓。
スズカ「その栓はお前さんに預けとくよ。毎夜、酒蔵に来たら、それを樽から抜きな。抜いたら、口移しの時間だ。あたしがどこにいても、すぐに来てやる。」
スズカ「もう指なんか咥えなくていいんだよ、あたしの肴。」
僕「はい……♡ まいばん、抜きます……♡」
手の中の栓から、杉と桃の匂いがした。
握りしめるだけで、口の中に唾がわいて、唇が勝手にほどけた。
膳の上には、今夜の盃が十二、伏せて重ねてあるはずだった。
宴の肴になったのだと、栓の手ざわりが教えていた。
それから毎夜、僕は酒蔵の奥の樽の前に立つ。
栓を抜く音がすると、廊下の向こうから、上機嫌な笑い声が近づいてくる。

========================================
【スズカ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
膳の上の盃が十一まで伏せられたところで、僕は札を置いて頭を下げた。
もう勝てない。次の一杯で、きっと帰れなくなる。だから、帰してくださいと頼んだ。
スズカさんは大笑いして、それから少しだけ考える顔をした。
金の瞳が、僕の赤くなった顔をじっと見た。
スズカ「あっはっは、命乞いかい。いいよ、鬼は情けも深いんだ。門まで送ってやる。そのかわり、一杯だけ付き合いな。飲んだら帰してやるよ。」
連れて行かれたのは、砦の大きな木の門の前だった。
門柱には橙色の鬼火が揺れていて、夜の山の冷たい空気が、火照った頬をすうっと冷やした。
門の向こうには、僕が迷いこんできた山道が見える。あと数歩で帰れる。
スズカさんは朱塗りの盃を片手に、門の前で僕を振り返った。
一杯だけ。それだけ飲めば帰れる。
そう思った僕は、その一杯が口移しだということを、まだ知らなかった。

門の前の石畳は、夜露でしっとり濡れていた。
門柱の鬼火が、ぱちぱちと小さな音を立てて揺れている。その橙の光が、スズカさんの赤い髪を燃えるように照らしていた。
彼女は門の太い柱に背を預けて、僕を手招きした。
近づくと、長い腕がするりと肩に回った。背の高い彼女の胸元に、頭ひとつ近く下から抱き寄せられる。
スズカ「さあ、一杯だ。帰り道の一杯ってやつさ。これを飲んだら、あの山道を下りていいよ。」
僕「ほ、本当に……一杯だけ、ですよね……♡」
スズカ「鬼に二言はないさ。ただし、飲み方はあたしが決める。鬼の見送りの一杯は、口移しって決まってるんだ。」
えっ、と言う前に、彼女は盃の酒をひと口含んだ。
あごに指が添えられて、上を向かされる。夜空と、一本角と、金の瞳が視界を埋めた。
一本角の先が、額にこつんと触れた。夜気で冷えた角が、火照った額にひやりとする。
断ろうとした唇に、彼女の唇が重なった。
とろり、と温かい酒が流れこんできた。
山の冷たい空気の中で、口の中だけが春のように温かい。桃の香りが、鼻の奥まで満ちていく。
僕「んっ……♡ んく……♡」
飲みこんだ。一杯だけ。これで帰れる。
そう思った瞬間、彼女の舌が唇の間から入ってきた。
厚い舌が、僕の舌の上にのしかかる。酒の甘さを塗りつけるように、ゆっくり舌を撫でていく。
冷たい夜の中で、口の中の熱だけがどんどん増していった。
舌の裏をすくわれ、上あごをなぞられる。
膝が、かくんと揺れた。十一杯分の酒がたまった体は、立っているだけでやっとだった。
そのとき、背後で重い音がした。
ごとん。木と木がぶつかる、低い音。振り向けなかったけれど、何の音かはわかった。門の閂が、ひとりでに下りた音だった。
僕「んむっ……♡ い、いまの、おと……♡」
唇が離れた。口の端から、酒がひとすじこぼれる。
彼女は答えずに、こぼれた酒を舌で追った。あごの先から、首筋へ、ぺろりと舐め上げる。
スズカ「音？ ああ、閂のことかい。気にしなくていいよ。鬼の門はね、口移しの一杯ごとに閂が一つ下りるんだ。そういう門なのさ。」
僕「そ、そんな……♡ じゃあ、帰れない……♡」
スズカ「一つくらいなら、あたしが開けてやれるさ。まだ一杯目だよ。ほら、息を吸いな。」
息継ぎを許されて、夜の冷たい空気を吸いこんだ。
鬼火の焦げたような匂いと、彼女の着物の甘い香りがまざっていた。
膳の上に伏せた十一の盃のことを思い出した。あと一つで、宴の肴。
この帰り道の一杯は、数に入るんだろうか。考えようとしても、甘い息が頭の中を白くしていった。
吸い終わる前に、また唇がふさがれた。
今度は酒はない。舌だけが、ゆっくり、深く入ってくる。
さっき流しこまれた酒の甘さが、まだ舌に残っていた。
彼女の舌が、その甘さを舐め取るように、僕の舌をなぞっていく。根元から先へ。先から根元へ。
肩に回っていた彼女の手が、単衣の襟からするりと入ってきた。
冷えた胸に、温かい手のひらが置かれる。そのまま、円を描くように撫でられた。
親指が、乳首をかすめた。夜気で縮んでいた乳首が、きゅっと硬くなる。
声を出そうとしても、口は彼女の唇でふさがれていた。
スズカ「あっはっは、胸が立ったね。夜風のせいかい、それともあたしの口のせいかい。」
僕「わ、わかりません……♡ はぁ……っ♡」
わからないわけがなかった。
単衣の下で、おちんちんが硬くなって、布を押し上げている。夜風が裾から入るたびに、そこがじんとした。
彼女はそれに気づいて、口の端で笑った。でも、そこには触れない。
かわりに、また唇を重ねて、舌を絡めながら乳首をくりくりと転がした。
口と胸を同じ速さで撫でられる。舌が深く入ると、指が乳首を押しこむ。
舌が引くと、指が乳首をつまんで引っぱる。そのたびに、お腹の奥に熱がたまっていく。
門の前だ。夜の山の、冷たい石畳の上だ。
なのに、体の中は酒と口づけで、とろとろに溶けかけていた。
僕「んんっ……♡ だ、だめ……で、でそう……♡」
スズカ「いいよ、出しな。一杯目の締めだ。帰り道の一杯で果てるなんて、いい土産話になるじゃないか。」
舌を深く吸われた。同時に、乳首をきゅっとつままれた。
夜空の星がにじんで、鬼火の橙だけがぼうっと大きくなった。
（射精）
門柱の前で、僕は果てた。
おちんちんに触れられないまま、単衣の中で精液が溢れる。冷えた夜気の中で、そこだけが熱く濡れていった。
膝が崩れかけた。彼女の腕が、腰をしっかり抱えて支えてくれた。
門柱に背を預けた彼女の胸に、僕は顔をうずめるようにして震えていた。
頬を伝っていた涙のようなものを、彼女の唇がちゅっと吸い取った。酒だったのか、涙だったのか、自分でもわからない。
彼女は目尻に、頬に、鼻先に、酒の香りのする口づけを一つずつ落としていった。
門の向こうの山道から、冷たい風が吹きこんできた。木々の葉がざわざわ鳴る。
帰れるはずの道の音なのに、彼女の腕の中の温かさのほうが、ずっと近く感じた。
スズカ「寒いかい。鬼の酒はね、外が冷えるほど体の中で甘く燃えるんだ。山道を下りる間も、ずっとあたしの口の味が残るよ。」
僕「のこる……♡ スズカさんの、あじ……♡」
口の中を、自分の舌でそっとなぞってみた。桃の甘さと、彼女の舌の感触が、まだ全部残っていた。
これを持ったまま、一人で暗い山道を下りる。そう考えると、胸の奥がきゅっと寂しくなった。
スズカ「よしよし、一杯目、きれいに飲んだね。さあ、帰るかい？ 閂は一つ下りてるけど、あたしが上げてやるよ。」
帰る。そう言おうとした。
でも、口を開いたら、出てきたのは別の言葉だった。
僕「あ、あの……♡ もう、いっぱい……だけ……♡」
自分で言ってしまって、顔が真っ赤になった。
彼女は一瞬目を丸くして、それから大きな声で笑った。
スズカ「あっはっは、こりゃあいい。帰り道の一杯を、お代わりかい。いいよ、鬼は気前がいいんだ。何杯でも付き合ってやる。」
彼女は盃に、腰の徳利からとくとくと酒を注いだ。
その音が、夜の門の前でやけに大きく聞こえた。注がれる音だけで、喉がこくりと鳴った。
彼女は石畳に片膝をついた。背の高い彼女がしゃがむと、ちょうど僕と目の高さが並ぶ。
それから、僕の手をとって、自分の膝の上に座らせた。見下ろしていた金の瞳が、今度はすぐ正面にあった。
スズカ「二杯目は座って飲みな。立ってたら膝が笑って飲みにくいだろう。ほら、あたしの膝の上なら落ちやしない。」
朱色の着物ごしに、彼女の太ももの温かさが伝わってきた。
門柱の鬼火が、二人の影を石畳に長く伸ばしている。
彼女は酒を含んで、ゆっくり顔を寄せてきた。
一本角が、また額に触れる。今度はこつんではなく、そっと押し当てるように。
唇が重なる直前で、彼女は止まった。
僕の唇が開くのを、待っている。
開けたら、また閂が下りる。わかっていた。
でも、一杯目の甘さを、舌がまだ覚えている。唇が、ふるえながら少しだけ開いた。
そのすき間に、酒がとろりと流れこんだ。
唇が重なり、温かい酒が舌の上を転がって、喉の奥へ落ちていく。
僕「んく……♡ ん、んぅ……♡」
ごとん。
背後で、二つ目の閂が下りた。さっきより、少しだけ重い音だった。
胸がどきんとした。なのに、唇は離れようとしない。
彼女の舌が入ってきて、僕の舌を絡めとる。閂の音が、舌の甘さに溶けていく。
二杯目の口づけは、一杯目よりずっと長かった。
舌の裏を、舌先で何度もくすぐられる。そのたびに、背中から首へ、ぞくぞくと甘い痺れが走った。
彼女の片手が、はだけた単衣の中の胸を撫でていた。
もう片方の手は、僕の腰を膝の上にしっかり抱えている。逃げようにも、酔った腰に力が入らない。
指が乳首をつまんで、くりくりと転がした。
夜風に冷えた乳首が、彼女の指の温かさでじんじんと熱を帯びていく。
スズカ「いい顔になってきたねえ。頬が桜色、首も胸も桜色だ。十一杯と帰り道の二杯。酩酊を越えて、泥酔の段さ。」
僕「か、かえり道の……♡ なのに、閂が……♡」
スズカ「そうだねえ、二つ下りた。でも、ほら、あたしの口から逃げないじゃないか。帰りたいのか、飲みたいのか、どっちなんだい。」
帰りたい。そう答えるはずだった。
でも、答える前に唇がふさがれた。答えられなかったのか、答えたくなかったのか、自分でもわからなかった。
口の端から、酒がこぼれた。あごから首へ、鎖骨へ流れていく。
彼女は唇を離して、その跡を舌でたどった。鎖骨のくぼみを、ちゅっと吸われる。
そこから胸へ、ゆっくり下りていく。濡れた舌の跡が、夜風に当たってひやりとした。
乳首のすぐ手前で、舌は止まった。そして、また首筋へ戻っていった。
スズカ「胸は指でいじってやる。舐めるのはお預けだ。今夜はこの口で、お前さんを酔わせるって決めてるからね。」
彼女は盃を僕の唇の上で、ほんの少しだけ傾けた。
細い酒のしずくが、閉じかけた唇の上にぽたり、ぽたりと落ちる。唇の上で、桃の香りがはじけた。
彼女は顔を寄せて、唇についたしずくを、舌先でそっと舐め取った。
上唇、下唇、唇の端。一滴ずつ、ていねいに。唇を舐められるたびに、口の中がじんと疼いた。
スズカ「唇にのせた酒は、まだ飲ませてやらない。舐め取るだけさ。ほら、欲しくて口がひくひくしてる。」
僕「あ……♡ のませて、ください……♡ くちの、なかに……♡」
言ってから、はっとした。帰りたいはずなのに。
彼女は何も言わずに目を細めて、酒を含んだ唇をゆっくり下ろしてきた。
彼女はまた酒を含んで、唇を重ねた。
流しこまれた酒を飲みこむと、そのまま舌が深く入ってくる。上あごのざらりとした所を、ゆっくり撫で上げられた。
お腹の奥の熱が、もう一度大きくなった。
一度出したばかりのおちんちんが、単衣の中でまた硬くなって、彼女のお腹のあたりに当たっている。
スズカ「ちんぽがまた起きたね。あたしの着物をつついてるよ。欲張りな客だねえ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ かってに……♡」
スズカ「謝らなくていい。いい肴の証拠さ。さあ、二杯目も口移しで果てな。」
舌を吸われながら、乳首を強くつままれた。
鬼火の橙が、閉じたまぶたの裏でふくらんで、ぱちんと弾けた。
（射精）
彼女の膝の上で、二度目が来た。
触れられないままのおちんちんから、精液がまた溢れる。彼女の朱色の着物に、少しだけ白いのがにじんだ。
腰がびくびく跳ねるあいだ、彼女は唇を重ねたまま、僕の背中をとん、とんと叩いていた。
震えがおさまると、門の前はまた、鬼火のはぜる音だけになった。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ス、スズカさん……閂、ふたつ……♡」
スズカ「ああ、二つ下りたね。もう、あたし一人じゃ上げられないよ。」
僕は彼女の膝から下りようとした。門まで、ほんの数歩。自分の手で閂を持ち上げればいい。
でも、石畳に足をついた瞬間、膝がとろりと溶けたみたいに折れた。
前へ倒れかけた体を、長い腕がすくい上げた。そのまま、また膝の上に戻される。
数歩先の門が、急に山の向こうほど遠く見えた。
スズカ「あっはっは、無理だって。泥酔の足で閂が上がるもんかい。あれは三人がかりでも重いんだよ。」
背中を撫でられながら、門を見た。太い閂が二本、鬼火に照らされて黒く光っている。
二杯飲んで、二本。口移しで唇を開くたびに、帰り道が一本ずつふさがっていった。
血の気が引いた。……引いたはずなのに、酒で火照った顔は熱いままだった。
僕は彼女の着物の襟をつかんで、必死に頼んだ。
僕「お、お願いです……♡ 帰して、ください……♡ なんでも、しますから……♡」
スズカ「なんでも、ねえ。……いいよ。じゃあ、もう一杯だけ飲みな。三杯目を飲んだら、閂が全部上がる。そういう決まりなんだ。」
三杯目。それで帰れる。
僕は、うなずいてしまった。
彼女は僕の頬を両手で包んで、親指で唇の端をそっと撫でた。濡れた唇が、指の下でふにふにと形を変える。
遠くの大広間から、太鼓が二つ、ぼん、ぼんと響いた。宴はまだ終わっていない。
スズカ「三杯目は大事な一杯だよ。ちゃんと味わって飲むんだ。途中で吐き出したら、閂は一本も上がらない。いいね？」
僕「は、はい……♡ ちゃんと、ぜんぶ……のみます……♡」
唇の端を撫でていた親指が、そのまま唇の間にするりと入ってきた。
舌の先をくすぐられる。三杯目を受ける口の支度を、指でたしかめられているみたいだった。
彼女は徳利から、盃の縁までなみなみと酒を注いだ。
とくとく、とく。今までで一番ゆっくりした音だった。
彼女はそれを、ひと口では含まなかった。
三度に分けて、少しずつ口に含み、そのたびに僕の唇に流しこんだ。
一口目。唇が重なり、甘い酒が舌の上へ。舌がゆっくり絡む。
二口目。今度は喉の奥近くまで、とろりと流れこむ。舌の付け根をくすぐられて、喉がひくりと鳴った。
二口目のあと、彼女はすぐには離れなかった。唇を重ねたまま、目を開けな、と舌先でとんとんと合図された。
目を開けると、彼女の肩ごしに門が見えた。閂の向こうの山道が、闇の中に細く続いている。
帰り道を見せられたまま、舌を絡められる。上あごを撫でられ、舌の根元をくすぐられる。
帰りたい道と、甘い舌。どちらも同時に目の前にあって、体はもう、舌のほうだけに溶けていた。
三口目の前に、彼女は顔を離して、僕の目をまっすぐ見た。
金の瞳が、鬼火よりも明るく光っていた。
スズカ「三口目は、お前さんが自分で迎えにきな。あたしの唇まで、自分で顔を上げるんだ。」
顔を上げる。それだけのことが、泥酔した体には、ひどく遠く思えた。
首に力を入れる。震えながら、少しずつ、彼女の唇へ近づいていく。
唇が触れた。自分から触れた。
その瞬間、最後の酒が流れこんできた。
僕「んっ……♡ んく、んく……♡」
彼女の舌が、今夜で一番深く入ってきた。
舌を根元から絡めとられ、上あごをなぞられ、舌の裏を吸われる。口の中の全部を、同時に。
唇を離した彼女が、額に一本角を押し当てたまま、低い声で言った。
門の鬼火が、二人の顔をいっしょに橙色に染めていた。
スズカ「いいかい、口に出して言いな。僕は、スズカさんの盃を、自分から飲みます、ってね。それで三杯目の締めだ。」
僕「ぼ、僕は……♡ スズカさんの、盃を……じぶんから、のみます……♡」
言葉にした瞬間、胸のどこかで、かちりと何かがはまる音がした気がした。
彼女は満足そうに笑って、ご褒美のように、もう一度深く唇を重ねた。
乳首を、両方いっぺんにつままれた。
片手の指が右を、手のひらのふくらみが左を。くりくりと転がしながら、舌の動きと同じ速さで。
お腹の奥で、三度目の熱が形になっていく。
十二杯。膳の上なら、盃が十二、伏せられる数。宴の肴の数。
頭ははっきりしていた。はっきりしたまま、体だけがとろとろにほどけていく。
自分がいま何をしているのか、全部わかっていた。自分から、鬼の唇を迎えにいったことも。
僕「んんぅーっ……♡ スズカさん……っ♡ いく……いっちゃう……♡」
（射精）
最後の一口を飲みこんだのと同時に、三度目が来た。
おちんちんに触れられないまま、腰が大きく跳ねて、精液がどくどくと溢れた。
彼女は唇を離さなかった。震える僕の舌を、ゆっくり、あやすように撫で続けた。
長い震えがやっとおさまったとき、背後で音がした。
ごとん。
三つ目の閂が、下りた音だった。
僕「え……♡ あ、あがるって……♡ ぜんぶ、あがるって……♡」
スズカ「あっはっは。誰が三つ目で上がるって言ったんだい。三つ目で閂が全部そろうのさ。今のがね、固めの盃だよ。」
固めの盃。その言葉が、ゆっくり頭にしみこんできた。
自分で顔を上げて、自分から唇を迎えにいって、三杯目を飲み干した。自分で、誓いの盃を干してしまった。
スズカ「鬼の情けは深いって言ったろう。帰してくれって泣く客を、ほっぽり出すような薄情はしないよ。ずうっとここに置いてやる。」
僕「ず、ずっと……♡ スズカさんの……♡」
スズカ「そうさ、あたしの肴だ。……泣くんじゃないよ。ほら、口が開いてる。まだ飲み足りないって顔だ。」
本当だった。泣きそうなのに、唇は開いたままだった。
彼女は笑いながら、もう一度だけ、軽く唇を重ねてくれた。

彼女は僕を膝から下ろさずに、門の閂をあごで指した。
太い木の閂が三本、しっかりと門を閉ざしていた。その向こうで、山道が夜の闇に溶けている。
スズカ「約束してやるよ。毎夜、宴がはねたら、この門の前に来な。帰り道の一杯を、あたしが口移しで飲ませてやる。」
スズカ「飲んだら帰っていいよ。……帰れるもんならね。あっはっは。」
僕「はい……♡ まいばん、きます……♡」
それから毎夜、僕は砦の門の前に立つ。
鬼火の下でスズカさんの盃を待ち、唇を開いて、帰り道の一杯を飲む。
門柱の鬼火が、今夜もぱちぱちと揺れている。
山道はいつもそこにあって、僕はいつも、その手前で唇を開く。
閂の下りる音は、もう怖くない。
膳の盃は十二で止まり、帰り道の一杯だけが、夜ごとに数を増やしていく。

========================================
【スズカ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
勝負の途中で、僕は札を持つ手を止めてしまった。
負けて盃を飲まされるたびに、次の一杯を待っている自分に気づいたからだ。盃は膳の上に十一、伏せられていた。
あと一杯で宴の肴。わかっているのに、僕の口は勝手に動いた。
もう一杯、口移しでください。スズカさんの顔を見上げて、そうねだってしまった。
スズカ「あっはっは、自分からねだるとはね。いいよ、飲ませてやる。ただし、ねだるなら、ちゃんと注文しな。鬼の宴じゃ、肴が献立を言うのさ。」
連れて行かれたのは、砦の見張り台の月見櫓だった。
梯子を上がると、夜空いっぱいに満月が浮かんでいた。夜風が髪を揺らし、床の真ん中には、両手で抱えるほどの朱塗りの大盃が置かれていた。
何杯飲みたいのか。どれくらい口に含んでほしいのか。舌をどこまで入れてほしいのか。
全部、自分の口で言え。言ったとおりにしてやる。それが、ねだった客の払う代金なのだと、彼女は笑った。

櫓の床は板張りで、夜露で少しだけしっとりしていた。
彼女は大盃のそばにあぐらをかいて、その前に僕を座らせた。膝を揃えて座ると、背の高い彼女の顔は、見上げる位置にあった。
満月の光が、彼女の赤い髪を銀色がかって見せていた。
一本角の影が、月明かりの中で僕の膝の上まで長く伸びている。
遠くの大広間から、太鼓と笑い声がかすかに聞こえた。
でもこの櫓の上には、彼女と僕の二人しかいない。風の音と、大盃の酒がかすかに揺れる音だけ。
スズカ「さあ、注文を聞こうか。まずは一品目だ。何杯、どれくらいずつ飲みたいんだい。」
僕「そ、それは……♡ スズカさんが、決めて……♡」
スズカ「だめだめ。ねだったのはお前さんだよ。言わなきゃ一滴もやらない。月が沈むまで、ここで口を開けて待ってな。」
彼女は大盃を持ち上げて、ひと口だけ自分で飲んだ。
こくり、と白い喉が動く。桃の香りが、夜風に乗ってふわりと僕の顔にかかった。
口の中に唾がわいた。十一杯ぶんの酒が、体の奥でじんじんと疼く。
言わなきゃもらえない。わかってしまって、顔がかあっと熱くなった。
僕「ひ、ひとくち……ずつ……♡ すこしずつ、のませて、ください……♡」
スズカ「一口ずつ、少しずつだね。承ったよ。……ほら、口を開けな。」
彼女は大盃から、ほんのひと口だけ酒を含んだ。
あごに指が添えられて、上を向かされる。満月が、彼女の角の向こうで丸く光っていた。
一本角の先が、額にこつんと触れた。夜風で冷えた角が、火照った肌にひやりとする。
唇が重なった。
流れこんできたのは、本当に少しだけだった。舌の上を濡らす程度の、ひと口。
温かくて、甘い。でもすぐに消えてしまう。
僕「ん……♡ んく……♡」
飲みこむと、唇が離れた。
彼女はまたひと口含んで、また唇を重ねる。少しだけ流しこんで、離れる。
一口ずつ。言ったとおりに。
少しずつだから、一口ごとに、もっと欲しくなる。甘さが舌に残るのに、喉はすぐに乾いてしまう。
スズカ「注文どおりだろう？ 一口ずつ、少しずつ。いやあ、つつましい献立だねえ。」
彼女はそう笑って、また少しだけ流しこんだ。
今度は、唇を離す前に、舌先で僕の唇の内側をちょんと撫でた。舌は、それ以上入ってこない。
舌のことは、まだ注文していない。
だから彼女は入れてこない。わかっていても、唇の内側を撫でられた所が、じんじん疼いた。
六口目、七口目。一口ごとに、体の芯が少しずつほどけていく。
膝の上に置いた手に、力が入らなくなってきた。背筋を伸ばしていられなくて、少しずつ前へ傾いていく。
彼女の手が、単衣の襟にするりと入った。
夜風に冷えた胸を、温かい手のひらが包む。そのまま、ゆっくり円を描くように撫でられた。
スズカ「胸は注文になかったけど、これはあたしの気前ってやつさ。口移しの合間の、お通しみたいなもんだよ。」
親指が乳首をかすめた。夜気で縮んでいた乳首が、きゅっと硬くなる。
そこへまた、一口ぶんの酒が唇に落ちてきた。
一口飲むたびに、乳首をくるりとなぞられる。
口と胸が、一口ずつ、同じ拍子で甘くなっていく。
単衣の裾の中で、おちんちんが硬くなっていた。
誰も触れていない。でも一口ごとに、ぴくん、ぴくんと布を押し上げていく。
スズカ「おや、ちんぽが起きてるね。一口ずつでこれかい。触ってやろうか、って聞いてもいいけど、それも注文次第だよ。」
僕「さ、さわらなくて……いいです……♡ くちだけで……♡」
スズカ「口だけで、ときたか。あっはっは、いい注文だ。じゃあ、一口ずつのまま、果てさせてやる。」
一口ずつの酒は、口の中で転がすひまもなく喉へ落ちていく。桃の香りだけが、鼻の奥に長く残った。
少しずつ、と頼んだのは自分なのに、その少しずつが、たまらなくもどかしかった。
彼女は一口含んで、唇を重ねた。流しこんで、離れて、また含んで、重ねる。
その間隔が、少しずつ短くなっていく。一口と一口の間に、息を吸う暇しかない。
甘い。少しだけ。また甘い。また少しだけ。
満たされないまま、甘さだけがお腹の奥に積もっていく。もどかしさが、そのまま熱になった。
乳首を指でつままれた。一口流しこまれた。
つままれたまま、また一口。喉が鳴ると同時に、指がくりっと乳首をひねった。
僕「んっ……♡ で、でちゃう……っ♡ ひとくち、ずつ……なのに……♡」
スズカ「出しな。お前さんの注文した一口ずつで、ちゃんと果てるんだ。」
最後の一口が、とろりと舌に落ちた。
それを飲みこんだ瞬間、お腹の奥に積もっていた甘さが、一気にあふれた。
（射精）
おちんちんに触れられないまま、単衣の中で精液が溢れた。
腰がびくびく跳ねて、夜露の床の上で膝が崩れる。
倒れかけた体を、彼女の腕が受け止めた。
そのまま、あぐらをかいた膝の上に、横向きに抱えられる。満月が、彼女の肩ごしに見えた。
スズカ「あっはっは。一口ずつで出しちまったね。これで一品目の、一つ目の味見は済んだ。」
僕「はぁ……っ♡ はぁ……♡ ひとつめ、って……♡」
スズカ「一品目は、まだ決まっちゃいないよ。一口ずつじゃ物足りなかったろう？ 顔に書いてある。次の注文を言いな。」
彼女は僕の唇を親指でぬぐいながら、夜空を見上げて、指を一本立てた。
何かを帳面に書きつけるみたいに、空中でさらさらと指を動かす。
スズカ「一品目の一、一口ずつ、少しずつ。……ほら、お前さんも言ってみな。自分の献立だろう。」
僕「い、いっぴんめの……いち……♡ ひとくちずつ、すこしずつ……♡」
口に出すと、さっきの一口ずつの甘さが、舌の上によみがえった。
自分で決めた献立を、自分の声で読み上げる。それだけで、また胸の先がじんとした。
顔に書いてある、と言われて、思わず手で頬を押さえた。熱かった。
一口ずつの甘さは、確かに舌の上ですぐ消えてしまった。もっと、口いっぱいに。そう思っていたのを、見抜かれていた。
膝の上で抱えられたまま、彼女の顔を見上げた。
金の瞳が、月明かりの中で楽しそうに細くなっている。待っている。僕が言うのを。
僕「つ、つぎは……♡ たっぷり……♡ くちの、なか……いっぱいに……♡」
スズカ「たっぷり、口いっぱいに。どれくらいだい。大盃から、あたしのひと口ぶんかい？ ふた口ぶんかい？」
僕「ス、スズカさんの……ほっぺが、ふくらむくらい……♡ こぼれるくらい、ください……♡」
言った。全部、自分の口で。
恥ずかしくて目を閉じると、彼女の大きな笑い声が、夜風の中に響いた。
スズカ「あっはっは。こぼれるくらい、ときたかい。こりゃあ気前のいい注文だ。承ったよ。目を開けて見てな。」
目を開けた。彼女は大盃を両手で持ち上げ、縁に唇をつけて、ごくりとではなく、ゆっくりと酒を口に含んでいった。
頬が、少しずつふくらんでいく。月明かりの中で、朱塗りの大盃の縁がつやりと光った。
頬がまるくふくらんだところで、彼女は大盃を床に置いた。
片手で僕の後ろ頭を支え、もう片方の指であごを持ち上げる。
一本角が、額にぐっと押し当てられた。今度はこつんではなく、動けないように。
唇が重なった瞬間、酒がどっと流れこんできた。
僕「んぐっ……♡ ん、んくっ……んく……♡」
さっきの一口とはまるで違った。口の中が、あっという間に温かい酒でいっぱいになる。
舌が酒の中に沈んで、頬の内側まで甘さが満ちていく。
飲みこんでも、飲みこんでも、次が来る。
喉がこく、こくと鳴るたびに、甘い熱がお腹の中へ落ちていく。苦しくはない。彼女は僕が飲みこむ速さを、ちゃんと見ている。
口の端から、飲みきれない酒があふれた。
あごを伝って、首へ、鎖骨へ、はだけた胸へ。月明かりの中で、酒の流れが銀色に光った。
彼女は唇を離さないまま、最後まで流しこんだ。
全部を注ぎ終えてから、ようやく唇が離れた。僕の唇と彼女の唇の間に、細い酒の糸が引いた。
スズカ「注文どおり、こぼれるくらい、だ。ほら、あごも胸も酒まみれだよ。こぼれたぶんは、あたしがいただく。」
彼女は顔を下げて、あごの先に唇をつけた。
ちゅっと吸って、そこから首筋へ、酒の流れた跡を舌でたどっていく。
喉ぼとけの上を、ゆっくり舐め上げられた。首の横の、脈のあるところも。
舌が通るたびに、背中がぞくぞくして、膝の上で体がくねった。
鎖骨のくぼみにたまった酒を、ちゅうっと吸われる。
そこから、胸の上を流れた酒の筋へ。乳首のすぐ横を、舌がつうっと通っていった。
僕「ひぁっ……♡ む、むね……っ♡ ちかい……♡」
スズカ「胸は注文にないからね。舐めやしないよ。ほら、横を通るだけさ。」
本当に、横を通るだけだった。乳首のすぐそばを、何度も、何度も。
触れそうで触れない舌に、乳首がきゅうっと硬く尖っていく。
彼女は胸から顔を上げ、また大盃から酒を含んだ。頬がふくらむまで。
二杯目のたっぷり。今度は、唇が重なる前から、僕の唇は大きく開いていた。
どっと流れこむ。口の中が甘い酒で満ちて、あふれた酒があごを伝う。
今度は彼女の指が、流れた酒を追いかけて、胸の上へ塗り広げていった。
酒で濡れた指が、乳首をぬるりとなぞった。
口の中は酒でいっぱいで、声が出せない。かわりに、喉の奥で甘い音が鳴った。
酒を飲みこむたびに、乳首をつままれる。
こく、きゅっ。こく、きゅっ。飲む拍子と、つままれる拍子が、ぴったり重なっていく。
お腹の中が、たっぷりの酒で温かく重くなっていた。
その重さの底で、二度目の熱が、どくどくと脈を打ちはじめる。
彼女は大盃を持ち上げて、僕の膝の上にのせた。重い。両手で抱えないと、傾いてこぼれそうになる。
盃の中で、桃色がかった酒が満月を映して揺れていた。
スズカ「しっかり持ってな。お前さんが抱えた盃から、あたしが含んで、お前さんに注ぐ。自分の酒を、自分の口に注がれるんだ。」
彼女が顔を下げて、僕の抱えた大盃から直に酒を含んだ。赤い髪が盃の縁にかかり、一本角が僕の鼻先をかすめる。
顔を上げた彼女の頬がふくらんでいて、次の瞬間、それが全部、僕の口の中へ流れこんできた。
十一杯と、たっぷりの二杯。膳の盃なら、とっくに十二を越えている。
泥酔の段のさらに先。指一本動かすのも甘い。それなのに、頭だけが、満月みたいにはっきりしていた。
スズカ「ちんぽがびくびくしてるね。たっぷり注がれて、たっぷり果てたいって顔だ。いいよ、三杯目を注いでやる。」
三度目のたっぷりが、唇から流れこんできた。
口の中がいっぱいになり、あふれた酒が首を伝い、胸を濡らす。濡れた胸の上で、指が乳首をくりくりと転がした。
僕「んぐ……っ♡ んーっ……♡ ん、んんっ……♡」
声にならない声が、酒の中で泡のようにはじけた。
最後のひと口を飲みこんだ瞬間、乳首を強くつままれた。
（射精）
口いっぱいの甘さを飲み下すのと同時に、二度目が来た。
おちんちんに触れられないまま、精液がどくどく溢れて、酒で濡れた単衣の上に白く散った。
腰が何度も跳ねる。そのたびに、口の端から残りの酒がこぼれた。
彼女はこぼれるそばから、あごを舐めて、首を舐めて、一滴も落とさせなかった。
スズカ「あっはっは、たっぷりで、たっぷり出したね。……さて、もう一つ、注文がまだだろう？」
彼女はまた空中に指を走らせた。一品目の二、たっぷり、こぼれるくらい。
僕も、言われる前に小さな声で繰り返していた。自分の献立が、夜空に一行ずつ書き足されていく気がした。
わかっていた。一口ずつ。たっぷり。
そして、まだ言っていないこと。舌のこと。
今まで、彼女は舌をほとんど入れてこなかった。唇の内側を、ちょんと撫でるだけ。
注文していないから。僕が言わないから。
スズカ「舌だよ。あたしの舌を、どこまで入れてほしいんだい。どこを舐めてほしいんだい。ちゃあんと、場所まで言いな。」
夜風が吹いて、酒で濡れた胸がひやりと冷えた。櫓の柱がぎしりと鳴る。
眼下には、篝火の灯る砦の屋根と、真っ暗な山が広がっている。あの山の向こうへ帰る道のことを、僕はもう思い出せなかった。
僕「い、いいます……♡ いいますから……まってて、ください……♡」
彼女は何も言わずに、あごの指をそっと離した。急かしもしない。
月明かりの中で、金の瞳だけが、じっと僕の唇を見ていた。
膝の上で、彼女の顔を見上げた。唇が、震えた。
言ったら、それが毎晩になる。わかっていた。わかっていても、口の中が、舌を欲しがって疼いていた。
僕「し、したを……♡ おくまで……いれて、ください……♡」
スズカ「奥まで。それから？」
僕「うわあごの……ざらざらした、ところ……♡ したの、うらも……♡ ぼくの、したに……からめて、ください……♡」
スズカ「上あごのざらざら、舌の裏、舌に絡めて。……それを、酒と一緒にかい？ 酒のあとかい？」
僕「い、いっしょに……♡ おさけと、したと……いっしょに……♡ したごと、のませて……ください……♡」
全部、言った。自分の口で、一つ残らず。
言い終えたとたん、胸の奥が甘くしびれた。恥ずかしさが、そのまま甘さに変わっていくみたいだった。
スズカ「あっはっは、舌ごと、ときたか。承ったよ、あたしの肴。注文どおりに、たっぷり味わわせてやる。」
彼女は大盃から、ふた口ぶんの酒を含んだ。
後ろ頭を大きな手で支えられて、一本角が、額に押し当てられる。満月が、角の向こうで白く光っていた。
唇が重なった。酒と一緒に、厚い舌が、ためらいなく入ってきた。
甘い酒の流れに乗って、舌がまっすぐ奥へ。
僕「んぁっ……♡ ん、んぅ……っ♡」
舌の付け根まで届いた。そこで、彼女の舌が僕の舌をすくい上げる。
酒の中で、二つの舌がねっとりと絡み合った。
次に、上あご。注文したとおりの、ざらざらした所。
舌先が歯の裏から奥へ、ゆっくり、ゆっくり撫で上げる。背骨の奥まで、ぞくぞくが走り抜けた。
それから、舌の裏。
彼女の舌が僕の舌の下にもぐりこんで、裏側を根元から先までなぞる。そこから、また絡め取る。
全部、僕が言ったとおりだった。
言った順番も、言った場所も。自分の言葉が、そのまま彼女の舌になって、口の中を巡っていく。
途中で、彼女の舌がふっと止まった。上あごのざらざらした所に、舌先を当てたまま。
唇を重ねたまま、彼女が喉の奥で笑った。ここかい、と聞かれているのがわかった。
僕は、こくこくと小さくうなずいた。声は出せない。口の中は酒と彼女の舌でいっぱいだった。
うなずいたのを確かめてから、舌先がまた、ゆっくり奥へ撫で上げた。背中が弓のように反った。
酒が尽きると、彼女は唇を少しだけ離して、また大盃から含んだ。
息継ぎのあいだだけ、夜風が唇を冷やす。すぐに、甘い熱がまた口をふさいだ。
乳首の上で、指が舌と同じ動きをしていた。
舌が上あごを撫でると、指が乳首を撫で上げる。舌が舌の裏をなぞると、指が乳首の下をなぞる。
口の中と胸の先が、一つの糸でつながっている。
その糸の先は、お腹の奥の、いちばん熱い所に結ばれていた。
スズカ「どうだい、注文どおりの味は。お前さんが言ったとおりに、舌ごと飲ませてやってるよ。」
僕「あ、あまい……♡ いったとおり……ぜんぶ……♡ もっと……♡」
もっと、と言ってしまった。注文にない言葉を。
彼女は笑って、もう一度深く唇を重ねた。舌が、今夜いちばん奥まで入ってきた。
舌を強く吸われた。上あごをぐうっと撫で上げられた。
乳首をきゅっとつままれ、もう片方の手で、おへその下をじんわりと押された。
僕「んんーっ……♡ い、いく……っ♡ したごと、いっちゃう……♡」
（射精）
舌を絡め取られたまま、三度目が来た。
おちんちんに一度も触れられないまま、腰が大きく跳ねて、精液が溢れる。今夜いちばん長い震えだった。
彼女は唇を離さなかった。
震える僕の舌を、舌でやわらかく包んで、あやすように撫で続けてくれた。
震えがおさまって、唇がようやく離れた。
満月が、少しだけ西へ傾いていた。遠くで、太鼓がぼん、と一つ鳴った。
彼女は最後に、僕の唇についた酒のしずくを、舌先でちょんとすくい取った。
それから夜空に指を走らせて、一品目の三、舌ごと、と書き足した。僕も、かすれた声でそれを繰り返した。
スズカ「一口ずつ、たっぷり、舌ごと。三つの注文、全部きれいに平らげたね。いい肴だよ。」

彼女は床の大盃を持ち上げ、僕の膝の上にそっとのせた。
両手で抱えるほどの朱塗りの大盃。縁には、まだ酒のしずくが月明かりに光っていた。
スズカ「この大盃は、毎夜の宴の一品目の器だ。献立はお前さんが今夜言ったとおり。一口ずつ、たっぷり、舌ごと。毎夜、この櫓で、一品目から始めるよ。」
スズカ「肴が自分で決めた献立だ。変えたくなったら、また自分の口で注文しな。あっはっは。」
僕「はい……♡ まいばん……いっぴんめ、から……♡」
膝の上の大盃は重くて、温かかった。
膳の上には、今夜の十二杯目の盃が伏せられているはずだった。
それから毎夜、月見櫓の上で、僕は大盃を抱えて待つ。
梯子のきしむ音がすると、口の中に甘い唾がわいて、注文の言葉が唇からこぼれる。

========================================
【スズカ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後の札が膳の上で裏返った。スズカが大盃を掲げて笑い、僕の前に十二個目の朱塗りの盃が伏せられた。
空いた盃が、膳の上で塔のように重なっている。
十二杯。鬼の酒は甘くて軽いのに、飲むたびに体の芯がほどけていった。
今はもう膝が笑って、立ち上がれない。それなのに頭だけは、ひどくはっきりしている。
勝負の間、スズカは僕が札を切るたびに胸元を見ていた。
単衣の襟の合わせ目を、金の瞳でなぞるように。
スズカ「あっはっは、十二杯目だ。いい飲みっぷりだったねえ、お客人。さあ、宴の肴になってもらうよ。あたしはね、肴はまず胸から味わう主義なのさ。」
彼女は僕を軽々と抱えて、廊下の奥へ歩いた。遠くで太鼓が鳴り、宴の笑い声が少しずつ遠ざかる。
連れてこられたのは、行灯がひとつ灯る奥の寝所だった。
屏風の前に朱の布団が敷かれている。枕には酒の香がしみこんでいて、桃に似た甘い匂いがした。
枕元の盆には、朱塗りの小盃が二つと、冷えた徳利が一本。

朱の布団に寝かされた。背中の下で、綿がふかりと沈む。
天井の梁に、行灯の橙の光がゆらゆら揺れていた。
手足に力が入らない。十二杯の酒が、指の先までとろりと満ちている。
腕を持ち上げようとしても、甘い重さに負けて布団に落ちてしまう。
スズカが枕元に膝をついた。朱色の着物を肩脱ぎにしていて、白い肩が行灯に照らされている。
赤い長髪が肩から流れ落ち、額の一本角が天井まで長い影を伸ばしていた。
スズカ「いい顔になったねえ。頬も首も桜色だ。酔いがちゃんと回ってる証拠だよ。」
彼女は長い指で、僕の単衣の襟をつまんだ。朱の襷はもうほどかれている。
左右にゆっくり開かれると、薄い胸があらわになった。
寝所の空気が、ひやりと胸に触れた。酒で火照った肌には、それが気持ちよかった。
でも、見られている。金の瞳が、胸のまん中から乳首へ、ゆっくり降りてくる。
僕「み、見ないでください……♡ 胸なんて、なにも……♡」
スズカ「なにもない、だって？ あっはっは。あるじゃないか、ほら、ここに二つ。酒の肴にちょうどいい、かわいいのがさ。」
指の先が、右の乳首のすぐ横に置かれた。触れない。ただ、置かれる。
乳首が、指の気配だけで、きゅっと縮こまった。
スズカ「まずは一杯やろうか。肴をいただく前には、酒で口を湿らせる。それが鬼の作法さ。」
彼女は徳利を取り、自分の小盃に酒を注いだ。とくとく、と澄んだ音がする。
桃に似た甘い香りが、寝所いっぱいにふわりと広がった。
盃をくいとあおる。けれど、飲みこまない。
赤い唇を閉じたまま、彼女は僕の上に身をかがめた。
顔の上に影が落ちた。一本角の先が、僕の額にこつんと触れる。硬くて、少しひんやりしていた。
唇が重なった。
唇のすき間から、温い酒がとろりと流れこんできた。彼女の口の中で温められた酒だった。
甘い。桃の香りが鼻の奥まで抜けていく。
酒といっしょに、舌が入ってきた。僕の舌の上に酒を広げるように、ゆっくり撫でる。
喉が勝手に動いた。こくん、と飲みこむ。
僕「んく……♡ ふぁ……あまい……♡」
スズカ「いい飲みっぷりだねえ。口移しの酒は、盃で飲むより回りが早いよ。ほら、胸がもう赤くなってきた。」
言われて胸を見下ろした。鎖骨の下から乳首のまわりまで、肌が淡く色づいている。
飲んだばかりの酒が、胸の中からぽうっと灯りをともしたみたいだった。
彼女は枕元の盆から、空の小盃を一つ取った。手のひらに乗るほどの、朱塗りの盃。
その縁を、僕の右の乳首のまわりにそっと当てた。
ひやりとした。漆の縁は、磨いた石のようになめらかだった。
縁が乳首のまわりを、くるりと一周する。
僕「ひゃっ……♡ つめた……っ♡」
スズカ「冷たいだろ。朱塗りの盃は、夜気を吸ってひんやりしてるのさ。火照った肌に当てると、たまらないんだよ。」
縁がもう一周した。今度はさっきより内側。乳首のふちを、かすめるか、かすめないか。
乳首がきゅうっと硬く立ち上がって、自分から縁に触れにいこうとする。
三周目で、縁が乳首の先をかすった。
つるりとした漆の感触が、先っぽの一点を撫でて通りすぎる。
僕「あっ……♡ そこ、さきっぽ……っ♡」
スズカ「ここかい？ あっはっは、ぴんと立っちまって。お客人の胸は、酒よりも正直だねえ。」
盃の縁が、くるくると回り続けた。速くはない。酌をするときのような、ゆったりした手つき。
一周ごとに乳首の先に縁がかすって、そのたびに肩がぴくりと跳ねる。
お腹の奥が、じんわり熱くなってきた。おへその下あたりに、酒とはちがう熱が溜まっていく。
単衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっているのがわかった。
彼女は、そこには目もくれなかった。盃の縁だけが、右の胸の上をくるくる回る。
触ってほしいところに触れてもらえないもどかしさで、腰が少し浮いた。
スズカ「おっと、腰が動いたね。ちんぽが気になるかい？ 今夜はそっちは放っておくよ。あたしの肴は、胸だけで仕上げてやるからさ。」
僕「胸、だけ……なんて……♡ むり、です……♡」
スズカ「無理かどうかは、酒が決めるのさ。ほら、口開けな。もう一杯だ。」
彼女は盃を置いて、また徳利から自分の盃に注いだ。あおって、含んで、身をかがめる。
角の先が額に触れる。それが、口移しの合図になっていた。
唇が重なって、温い酒が流れこむ。今度はさっきより多い。
口の中がいっぱいになって、飲みきれない分が唇の端からこぼれた。
しずくが顎をつたって、首のほうへ流れていく。彼女は唇を離さずに、指でそれをすくった。
濡れた指が、そのまま首から胸へと下りていった。
酒に濡れた指の腹が、右の乳首に触れた。
さっきまでの冷たい漆とちがう、温かくてぬるりとした感触。
僕「んんっ……♡ んむ……っ♡」
声は彼女の口の中に消えた。舌が僕の舌に絡まって、酒を舌の奥へ押しやる。
同時に、濡れた指が乳首をくるりと撫でた。
口の中と胸の先が、同じ速さで撫でられる。
酒の甘さと乳首のくすぐったさが、胸の真ん中でまざりあっていった。
こくん、と飲みこんだところで、唇が離れた。
彼女は体を起こして、空の盃に徳利から冷酒をなみなみと注いだ。
スズカ「さあて、いよいよ本番だ。右の胸に一献。こいつは冷やだよ。覚悟しな、お客人……いや、もうあたしの肴だね。」
あたしの肴。その言葉が、耳の奥でじんと響いた。
十二の盃が伏せられた膳の姿が、頭に浮かぶ。僕はもう、お客ではないのだ。
彼女は冷酒の満ちた盃を傾けないように持ち、ゆっくり僕の右の胸へ下ろした。
盃の口を、乳首にかぶせるように。
乳首が、冷たい酒の中に沈んだ。
ひやっとした冷たさが、先っぽから胸の奥へ突き抜ける。
僕「ひぁぁっ……♡ つめたっ……むね、つめたい……っ♡」
盃の縁が、乳首のまわりの肌にぴたりと当たった。酒はこぼれない。
彼女が盃を少しだけ持ち上げると、縁の内側で肌がくっと引かれた。
吸いつかれている。そう感じた。盃の中で、乳首がきゅうっと吸い上げられるみたいだった。
冷たさと、吸われる感じが、一度にやってくる。
スズカ「ほうら、盃が胸に吸いついた。冷やに浸かったかわいい乳首が、中でぴくぴく泳いでるよ。見てごらん。」
朱塗りの盃の中を、彼女は僕に見せつけるように少し傾けた。
透き通った酒の底で、赤く膨れた乳首が震えている。自分の体なのに、見ていられなかった。
冷たいのは、ほんの一瞬だけだった。
酒で火照った体の熱が、盃の中の酒をじわじわ温めていく。冷たさと温かさが、乳首の先で入れかわっていく。
彼女は盃を、ほんのわずかに回した。縁が肌の上をなぞりながら、中の酒が揺れる。
小さな波が、乳首の先をちゃぷちゃぷと撫でた。
僕「あっ、あっ……♡ なか、ゆれて……っ♡ ちくび、なでられてる……♡」
スズカ「酒が撫でてるのさ。あたしの手じゃない。お客人の乳首は、酒に撫でられて喜んでるんだよ。」
空いているほうの手で、彼女は僕の左の胸をやさしく押さえた。逃げられないように。
押さえられた左の乳首も、なぜか固く立ち上がっていた。
盃がまた持ち上がる。吸いつきが強くなる。縁の内側で、胸の肌がほんの少し盛り上がる。
乳首が、酒の中へさらに引きこまれた。
お腹の奥の熱が、一段上がった。おちんちんの根元がきゅっと締まる。
触れられていないのに、先っぽがじんじんと痺れてくる。
十二杯の酒で、体はとろとろに崩れていた。膝も腰も、自分のものじゃないみたいに言うことをきかない。
なのに胸の先の感覚だけが、はっきりと大きくなっていく。
スズカ「まだ終わりじゃないよ。仕上げに、これだ。」
彼女は盃をぱっと離した。ちゅぽ、と小さな音がした。
乳首の上に残った冷酒が、ひとすじ脇腹のほうへ流れていく。
その濡れた乳首を、彼女は親指と人差し指でつまんだ。
酒でぬるりと滑る。指先が乳首をはさんだまま、ころりと転がした。
僕「ひぃっ……♡ つまむの、だめ……っ♡ いまつままれたら……っ♡」
スズカ「つままれたら、どうなるんだい？ 言ってごらん。あっはっは、言えないなら、体に言わせるまでさ。」
指がゆっくり乳首を引いた。ほんの少しだけ。痛くない。やさしく引いて、はなす。
はなしたところで、角の先がまた額に触れた。口移しの合図。
唇が重なって、甘い酒がとろりと流れこんできた。舌が上顎をすうっとなぞる。
それと同時に、濡れた乳首がきゅっとつままれた。
口の中の甘さと、胸の先の痺れが、ひとつの線でつながった。
お腹の奥の熱が、せき止められずにあふれ出す。
僕「んんぅっ……♡ むね、だけで……でちゃ……っ♡」
（射精）
口移しの酒を飲みこんだ瞬間、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れて、単衣の裾を濡らしていく。
腰が布団の上で跳ねるたびに、彼女は乳首をつまんだまま、ころころと転がしつづけた。
胸から来る甘い痺れが射精の波を押しのばして、なかなか終わらせてくれない。
やっと震えがおさまると、唇が離れた。
僕の唇と彼女の唇の間に、酒の糸がきらりと光って、ぷつりと切れた。
スズカ「右の盃で、一つ。あっはっは、ほんとに胸だけで出しちまったねえ。いい肴だ。」
はぁ、はぁ、と息が上がる。布団の上で、胸が大きく上下した。
右の乳首は赤く膨らんで、行灯の光を受けて酒でてらてら光っていた。
左の乳首は、まだ一度も触れられていない。
なのに右と同じくらい固く立って、なにかを待っているみたいに震えていた。
スズカ「おや、左のほうが寂しそうにしてるじゃないか。右ばかりじゃ不公平だねえ。次はこっちに一献だ。」
僕「ま、待って……♡ いま、出たばっかりで……むね、へんに……♡」
スズカ「へんになってるから、いいのさ。酒ってのは、二杯目からが美味いんだよ。」
彼女は徳利を持ち上げた。けれど、盃には注がなかった。
僕の胸の真上で、徳利をゆっくり傾ける。
細い注ぎ口から、酒がひとすじ落ちてきた。とく、とく、と音を立てて。
胸の真ん中の薄いくぼみに、冷たいしずくが溜まっていく。
溜まった酒が、左右へ流れ出した。鎖骨のほうへ。脇のほうへ。
左の乳首のまわりにも、冷たい筋が一本、くるりと回りこんだ。
僕「あっ……♡ つめたいの、ながれて……♡ ひだりに、きちゃう……♡」
スズカ「まだ乳首には触らないよ。まわりから、じっくり塗ってやる。」
彼女の手のひらが、胸の上に広がった。指の長い、しなやかな大きな手。
胸にこぼれた酒を、手のひら全体で塗り広げていく。
胸の真ん中から、脇腹へ。脇腹から、あばらの上をなぞって、また胸へ。
乳首のまわりだけを避けて、円を描くように、何度も。
塗られたところが、じんわりと熱くなってきた。鬼の酒は、肌からも回るのだ。
胸の皮膚が一枚うすくなったみたいに、指の動きがぜんぶ伝わってくる。
指の腹が、左の乳首の輪のふちを、ぐるりとなぞった。
でも、先っぽには触れない。ふちだけを、何度も、何度も。
僕「スズカ、さん……♡ そこ、ばっかり……いじわる……♡」
スズカ「いじわるなもんか。肴は、焦らして旨味を引き出すもんだ。ほら、左の乳首が、あたしの指を追っかけてきてるよ。」
言われて気づいた。胸が、勝手に持ち上がっている。
指の通るほうへ、乳首を寄せようとしている。恥ずかしくて、顔から火が出そうだった。
でも、体が止まらない。酒でほどけた体は、欲しいものに素直に寄っていく。
頭ははっきりしているのに。自分が崩れていくのが、ぜんぶわかるのに。
彼女は盆から、もう一つの小盃を取った。右の胸に当てたのとは別の、まだ乾いた盃。
その縁を、左の乳首の先に、そっと置いた。
冷たい。けれど、さっきの右よりもずっと強く感じた。
焦らされた分だけ、乳首の先が待ちかねていた。
僕「ひぅっ……♡ ひだり、つめた……っ♡ あ、まわさないで……♡」
縁がくるくる回った。今度は最初から、乳首の先をかすめる内側を。
漆のなめらかさが、先っぽの一点を、つるりつるりと撫でていく。
同時に、右の乳首がつままれた。さっき果てたばかりで、まだじんじんしている右。
彼女の指が、そこをやさしく揉みこんだ。
スズカ「右は指で、左は盃で。両方いっぺんに可愛がってやるよ。どっちが気持ちいいか、声で教えな。」
僕「わかんな……っ♡ りょうほう……りょうほう、きもちい……♡」
スズカ「あっはっは、欲張りな肴だねえ。いいよ、欲張りな肴は大好きさ。」
彼女は右の指をはなして、徳利を取った。左の胸に当てた盃に、上から冷酒を注ぎこむ。
縁は乳首に当てたまま。とくとくと、盃の中に酒が満ちていく。
乳首が、冷たい酒にゆっくり沈んでいった。先っぽから、根元まで。
縁が肌にぴたりと吸いつき、盃ごと胸にくっついた。
僕「あぁっ……♡ ひだりも、しずんで……っ♡ すわれてる……♡」
彼女は盃から手をはなした。盃は、落ちなかった。
僕の胸に吸いついたまま、息に合わせて小さく揺れている。
スズカ「見てごらん。手をはなしても、盃が胸にくっついてる。あんたの胸が、盃を離したくないって吸いついてるのさ。」
うそだ、と思った。でも見下ろした胸の上で、朱塗りの盃がぴたりと張りついていた。
息を吸うたびに盃が持ち上がり、吐くたびに沈む。そのたびに、中で乳首が引かれる。
自分の息で、自分の乳首を吸わせている。
そう気づいた途端、お腹の奥がきゅうっと鳴った。
彼女は盃の底を、指の先でとん、と叩いた。
中の酒がぷるんと震えて、波が乳首の先を撫でる。
僕「ひゃうっ……♡ たたかないで……っ♡ なか、ひびいて……♡」
スズカ「とん、とん、とん。ほら、太鼓みたいだろ。宴の太鼓に合わせて、肴の胸を鳴らしてやるよ。」
遠くで、宴の太鼓がどん、どん、と鳴っていた。
彼女の指が、それに合わせて盃の底を叩く。とん。とん。
叩かれるたびに、冷たい波が乳首を打った。
そのたびにおちんちんがびくんと跳ねて、濡れた裾の中で先っぽが布にこすれる。
右の乳首に、また指が戻ってきた。酒で濡れた指の腹で、先っぽをくりくりと転がす。
左は盃の波。右は指。胸の両側から、ちがう甘さが押し寄せてくる。
彼女が身をかがめた。角の先が額に触れる。
口移しの合図だとわかった途端、唇が勝手に開いていた。
スズカ「おや、自分から口を開けたね。あっはっは、いい心がけだ。ほら、一口。」
酒が流れこんでくる。甘い。舌が舌を撫でる。
左の盃の底を、とん、と叩かれた。右の乳首を、きゅっとつままれた。
胸から来る波と、口から流れこむ酒が、お腹の奥でぶつかった。
熱がはじけて、腰がふわりと浮く。
僕「んぅぅっ……♡ ひだりっ……ひだりで、いくっ……♡」
（射精）
二度目の精液が、おちんちんからとくとくと溢れ出た。やっぱり、一度も触れられないまま。
腰が跳ねて、胸の盃がぐらりと揺れる。
それでも盃は落ちなかった。胸に吸いついたまま、中の酒をちゃぷんと揺らしただけ。
果てている最中も、乳首は冷たい酒の中で吸われつづけていた。
ようやく唇が離れた。彼女は盃のふちを指でつまみ、ゆっくり持ち上げた。
ちゅぽん、と音がして、左の乳首が酒の中から引き抜かれた。
スズカ「左の盃で、二つ。いいねえ、いいねえ。どっちの胸も、すっかり盃の味を覚えちまった。」
両方の乳首が、ぷっくりと赤く膨らんでいた。さっきより一回り大きくなった気がする。
空気が触れるだけで、じんとした。
指一本動かすのも甘い。十二杯の酒と二度の絶頂で、体は布団の上に溶けていた。
それでも頭は澄んでいて、次に何をされるのか、ちゃんとわかってしまう。
スズカ「さあて、締めの一献だ。右と左と、口と。三つ、いっぺんに注いでやるよ。」
彼女は二つの小盃に、徳利から冷酒を注いだ。とくとく、とくとく。
それから大盃を引き寄せて、自分の口に酒をたっぷり含んだ。
盃が二つ、両方の乳首に同時にかぶせられた。
冷たい酒に、右と左がいっぺんに沈む。
僕「ひぁぁっ……♡ りょうほう……っ♡ つめたいの、りょうほう……っ♡」
縁が肌に吸いついた。彼女が手をはなしても、二つの盃は胸にぴたりと張りついたままだった。
朱塗りの盃が二つ、僕の胸の上に並んでいる。まるで膳の上の器みたいに。
肴。僕は本当に、盃を載せられた肴なのだ。
そう思うと、恥ずかしさと甘さがいっしょに込み上げた。胸が震えると、盃の中で乳首が引かれた。
彼女が覆いかぶさってきた。大盃の酒を含んだ頬が、ふくらんでいる。
一本角の先が、額にこつんと触れた。
唇が重なった。たっぷりの酒が、ゆっくり、ゆっくり流しこまれてくる。
飲んでも飲んでも、まだ来る。口の中が甘さでいっぱいになる。
舌が入ってきて、僕の舌を持ち上げた。酒の中で、舌と舌がくるくる絡まる。
上顎のざらざらしたところを、舌の先がすうっとなぞった。
僕「んむぅっ……♡ ふぁ……んくっ……♡」
喉がこくん、と鳴った。飲みこんだ酒が、胸の奥へ落ちていく。
落ちた先で、二つの盃の冷たさとぶつかった。
彼女の両手が、胸の盃に添えられた。親指と人差し指で、盃の縁をつまむ。
それをゆっくり、同時に、くるりと回した。
縁が肌をなぞって、中の酒がうずを巻いた。
両方の乳首が、冷たいうずに撫でまわされる。
盃が、ほんの少しずつ持ち上げられた。吸いつきが強くなる。
二つの乳首が、同時に盃の中へ引きこまれていく。
口の中には、甘い酒と舌。胸には、冷たい酒と吸いつく盃。
お腹の奥で、三つの流れがひとつにまざって、渦を巻きはじめた。
息継ぎのために、唇が少しだけ離れた。彼女の金の瞳が、すぐ上で細くなる。
スズカ「息を吸いな。……そう。吸ったら胸の盃が持ち上がって、乳首がまた引っぱられる。自分の息で自分を気持ちよくしてるんだよ、あたしの肴は。」
僕「あたしの……さかな……♡ ぼく、スズカさんの……さかな……♡」
スズカ「あっはっは、自分で言ったね。聞いたよ、ちゃんと。もう一回、口移しで褒美をやる。」
唇がまたふさがれた。酒が流れこむ。舌が絡まる。
盃の縁が、同時にくるりと回される。二つの乳首が、冷たいうずの中で転がされる。
ちゅぽん、と右の盃が外された。すぐにまたかぶせられる。今度は左。外して、かぶせる。
外されるたびに乳首が空気に触れてじんとし、かぶせられるたびに冷たさに沈む。
口の中の酒がなくなると、彼女はすぐに大盃から含み直した。
口移し。吸いつく盃。口移し。吸いつく盃。途切れない。
自分がどこにいるのか、はっきりわかっていた。奥の寝所の、朱の布団の上。
行灯の光。屏風の影。遠くの太鼓。十二の盃を飲んだ体。ぜんぶ、わかっている。
わかっているのに、止めたいと思えなかった。
胸を反らして、盃を迎えにいってしまう。唇を開いて、次の酒を待ってしまう。
僕「もっと……♡ くち、もっと……むねも……っ♡ スズカさん……♡」
スズカ「いいよ。ぜんぶやる。口にも、右にも、左にも。気前よく、ぜんぶ注いでやるさ。そのかわり、あんたもぜんぶ、あたしに寄こしな。」
最後の口移しが来た。今までで一番たっぷりの酒。
舌が深く入って、上顎をなぞりながら、酒を喉の奥へ送りこむ。
二つの盃が、同時に強く持ち上げられた。両方の乳首が、きゅうっと吸い上げられる。
そのまま、縁がくるりと一周した。
胸から、口から、甘さがいっぺんに流れこんでくる。
お腹の奥の渦が、ぱちんとはじけた。
僕「んんんっ……♡♡ むね、と……くち、で……いくっ……いっちゃうっ……♡♡」
（射精）
三度目の精液が、どくどくと溢れ出た。おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
腰が跳ね、背中が反って、胸の盃がかたかたと鳴る。
喉の奥では、口移しの酒がこくこくと落ちていく。
飲みこむたびに射精の波がもう一度押し寄せる。胸を吸われるたびに、また一度。
どれくらい震えていたのか、わからなかった。
彼女は唇を離さず、盃も外さず、僕の震えが静かになるまで、ずっとそうしていた。
やっと盃が外された。ちゅぽん、ちゅぽん、と二つの音。
酒に濡れた両方の乳首が、行灯の光の中でぷっくりと赤く光っていた。

スズカ「右の盃で一つ、左の盃で一つ、口移しと両方で一つ。あっはっは、見事な食べっぷりだったよ、あたしの肴。」
彼女は、胸から外した二つの小盃を手のひらで転がした。
それから朱の組紐を取り出して、盃の糸底に一つずつ結びつけた。
紐の輪が、僕の首にかけられた。
二つの小盃が、ちょうど左右の胸の上に下がる。縁が乳首のすぐ横で、ひやりと揺れた。
スズカ「これを首から下げときな。宴の間じゅう、胸の上でこいつが揺れる。揺れるたびに今夜を思い出すだろ。毎夜この寝所で、この盃に酒を注いでやるからさ。」
僕「はい……♡ まいよ、この盃に……♡ スズカさん……♡」
歩くたびに、胸の上で二つの盃が小さく触れあった。
乾いた縁が乳首をかすめるたびに冷たさがよみがえって、足が止まってしまう。
膳の上には、伏せられた十二の盃。
その夜から僕は、首に二つの小盃を下げた宴の肴になった。

========================================
【スズカ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
十一杯目の盃が膳に伏せられたところで、勝負は宴の中休みに入った。
スズカに「厨で燗をつけてきな」と言われ、僕は一人で奥の厨へ下がった。
囲炉裏の火が、とろとろと赤く燃えていた。銅壺の湯がしゅんしゅん鳴り、串焼きの匂いが湯気にまじっている。
十一杯の酒で、膝は甘く崩れていた。頭だけが、変に冴えている。
燗を待つ間、水桶で冷やしてあった朱塗りの小盃が目に入った。
さっきの勝負で、スズカがその縁で僕の胸を撫でた盃だった。
気がつくと、僕は徳利の酒を少し口に含み、自分の指を咥えていた。
もう片方の手で冷えた盃を取り、単衣の襟をはだけて、乳首のまわりをくるくるなぞっていた。
そのとき、背中で板戸がからりと開いた。
スズカ「燗はまだかい、お客人……おや。あっはっは、あたしの盃の真似かい。冷やした縁で、自分の胸をくるくると。いいもの見せてもらったねえ。」
見られた。指を咥えたまま、盃を胸に当てたまま、僕は固まった。
彼女は後ろ手に板戸を閉め、囲炉裏の向こう側にどかりと腰を下ろした。

スズカ「手を止めるんじゃないよ。燗がつくまでの間、あたしの酒の肴になってもらおうか。続けな。」
僕「み、見ないで……♡ これは、ちがうんです……♡ 酔ってて、つい……♡」
スズカ「酔ってて、つい、自分の乳首を盃で撫でてたんだろ。ちがわないさ。ほら、指も咥えたままにしな。酒を含んで、あたしの口移しを思い出してたんだろう？」
図星だった。口の中にはまだ、含んだ酒が残っている。
指の腹が舌に触れていて、甘い酒が指にからみついていた。
彼女は大盃に酒を満たし、ゆっくりひと口飲んだ。金の瞳は、盃の縁ごしに僕の胸を見ている。
囲炉裏の火が、朱色の着物と一本角を赤く照らしていた。
スズカ「さあ、どうやってたんだい。最初からやってみせな。盃の縁を、どこに当ててた？」
逆らえなかった。十一杯の酒で、体は言うことを聞くほうへ、聞くほうへと崩れていく。
冷えた盃を、もう一度右の胸へ下ろした。
水桶で冷えた漆の縁が、乳首のまわりに触れた。ひやり。
囲炉裏の熱で火照った肌に、その冷たさがくっきりと線を引く。
僕「ん……っ♡ つめた……♡」
縁を、ゆっくり回した。さっきの勝負で、彼女がしたのと同じように。
一周。二周。乳首のふちをかすめるか、かすめないか。
指を咥えた口の中で、舌が勝手に動いた。含んだ酒を、指に塗りつけるように。
口移しで舌を撫でられたときの感じが、口の中によみがえる。
スズカ「ほう、舌まで動いてるね。指をあたしの舌だと思ってるのかい。あっはっは、かわいいことをするじゃないか。」
言葉にされると、顔がかっと熱くなった。
でも、指を口から抜けなかった。抜いたら、この甘さが消えてしまう気がした。
盃の縁が、乳首の先をかすった。つるりと冷たい。
肩がぴくっと跳ねて、口の中の酒がこくんと喉へ落ちた。
スズカ「今、先っぽに当たったね。肩が跳ねた。そこがいいんだろ。もっと当てな。先っぽだけ、くるくると。」
言われたとおりに、縁の内側で乳首の先をなぞった。
自分でやっているのに、彼女にやらされている。彼女の声に合わせて、手が動く。
乳首が、きゅうっと硬く立ち上がった。縁に当たるたびに、先っぽから胸の奥へ細い電気が走る。
単衣の裾の中で、おちんちんが張りつめていくのがわかった。
空いている手が、思わず裾のほうへ伸びかけた。
スズカ「こら。ちんぽはだめだよ。あんたが始めたのは胸の遊びだろ。胸だけで最後まで行きな。あたしが見ててやるから。」
手が止まった。止められたのは声だけなのに、体が逆らえない。
伸ばしかけた手を戻して、もう一度、酒に濡れた指を口に入れた。
僕「んむ……♡ むね、だけ……♡ ほんとに……♡」
スズカ「ほんとにさ。盃に冷やを注いでごらん。そいつを胸に吸いつけるんだ。あたしがやったのを、覚えてるだろ？」
震える手で、徳利から盃に冷やの酒を注いだ。とくとく、と音が厨に響く。
満ちた盃を、こぼさないように右の胸へ運ぶ。
盃の口を、乳首にかぶせた。
冷たい酒に乳首が沈んで、息が止まりそうになった。
僕「ひぁっ……♡ つめたい、の……しずんで……っ♡」
スズカ「そう、それだ。少し持ち上げてごらん。縁が吸いつくだろ。」
盃を、ほんの少し持ち上げた。縁の内側で肌がくっと引かれる。
乳首が、酒の中できゅうっと吸い上げられた。
自分の手で、自分の乳首を吸わせている。
恥ずかしい。でも、手が止まらない。持ち上げて、下ろして、また持ち上げる。
スズカ「左がお留守だよ。咥えてた指を出して、その濡れた指で左をいじってごらん。あたしの口移しで濡れた舌が、胸を撫でてると思ってさ。」
口から指を抜いた。酒と唾で、指の先がてらてら光っている。
その指を、左の乳首にそっと当てた。
ぬるり、と滑った。冷たい盃の右とちがって、左は温かく濡れている。
指の腹で先っぽをくるりと撫でると、口移しの舌が胸へ下りてきたような気がした。
僕「あ……っ♡ ひだり、ぬるぬる……♡ みぎ、つめたいのに……♡」
スズカ「いいねえ。右は盃、左は舌の代わり。あんた、あたしにされたこと、ちゃんと体で覚えてたんだねえ。」
指が乾いてくると、また口に戻して酒で濡らした。濡らしては、左の乳首へ。
口と胸を、指が行ったり来たりする。そのたびに、舌と乳首が同じ感触でつながっていく。
右の盃は、まだ胸に吸いついていた。息を吸うたびに持ち上がり、中の乳首が引かれる。
左は濡れた指でころころ。右は冷たい酒の中できゅうっと。どちらも自分の手なのに、止め方がわからない。
指を咥えるたびに、口の中に甘い酒の味が戻ってくる。
その甘さが、そのまま左の乳首に運ばれていく。口で味わったものを、胸でもう一度味わっているみたいだった。
囲炉裏の向こうで、彼女が大盃を傾けていた。飲みながら、肴として眺められている。
そう思うたびに、お腹の奥の熱がふくらんでいった。
スズカ「いい眺めだよ、お客人。酒が進むねえ。ほら、指を咥えた口で、あたしを呼んでごらん。」
僕「す、ずか……さん……♡ んむ……スズカさん……っ♡」
呼ぶたびに、口の中の指に酒の甘さが戻ってくる。
囲炉裏の火がぱちぱちとはぜて、銅壺の中で燗の徳利がことりと鳴った。
名前を呼んだ途端、口の中の指が、彼女の舌に思えた。
盃を強く持ち上げた。乳首が、冷たい酒の中でいちばん奥まで引かれた。
スズカ「いいよ、そのまま出しな。自分の盃で、自分の胸だけで。あたしが見届けてやる。」
僕「んんっ……♡ じぶんの、さかずきで……いっちゃ……っ♡」
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
一度も触っていないおちんちんから、精液がどくどくと溢れて、単衣の裾の内側を濡らしていく。
腰がびくびく跳ねて、盃の中の酒が胸にこぼれた。
冷たいしずくが脇腹を流れ落ちて、板の間にぽたりと落ちる。
自分で。スズカさんに見られながら、自分の盃で。
口から指を抜くと、酒と唾の糸がつうっと伸びて切れた。
スズカ「あっはっは、自分の盃で一つ。見事な肴だったよ。けどね、真似はここまでだ。」
彼女が立ち上がった。囲炉裏をまわって、僕のすぐ前に来る。
見上げると、一本角の先が、梁から下がる自在鉤の影と重なって揺れていた。
彼女は、僕の手から盃を取り上げた。
長い指の中で、朱塗りの小盃がくるりと回る。
スズカ「今度はあたしの番だ。同じところを、本物の手つきで撫でてやるよ。あんたの真似とどれくらいちがうか、胸で比べてみな。」
彼女は僕の後ろに回って、板の間に腰を下ろした。長い脚の間に、僕を座らせる。
背中に、彼女の胸の柔らかさと、着物ごしの温もりが当たった。
彼女は背が高い。後ろから抱えられると、頭の上に彼女の顎が来る。
耳のすぐ横で、酒の甘い息がした。
スズカ「指はまた咥えときな。今度はあたしの指だ。」
彼女の指が、僕の唇を割って入ってきた。酒に濡れた、長い指。
自分の指より長くて、舌の奥まで届く。
僕「んむぅ……♡ スズカ、さんの……ゆび……♡」
もう片方の手が、盃を持って胸へ下りてきた。
縁が乳首のまわりに当たる。さっきと同じ盃。なのに、まるでちがった。
冷たいのは同じ。でも、回し方がちがう。ゆっくりで、迷いがない。
縁がどこを通れば僕が跳ねるのか、彼女は全部知っていた。
乳首のふちを半周。止まる。先っぽをかすめる。止まる。
止まっている間に次はどこか考えてしまって、体がそこへ構える。構えたところを、外される。
僕「あっ……♡ そこじゃ、な……♡ あぁっ……♡」
スズカ「ちがうだろ？ 自分でやるのとは。あっはっは、自分の手じゃ、自分を焦らせないのさ。」
口の中の指が、舌をゆっくり撫でた。上顎をなぞる。
口移しで舌を入れられたときと、同じ道筋だった。
彼女は盃を傾けて、中に残っていた冷やを、僕の胸の上へ少しずつこぼした。
つう、と冷たい筋が、鎖骨の下から乳首のほうへ流れていく。
盃を持つ手の小指で、彼女はその酒を塗り広げた。乳首の輪のまわりを、ゆっくり、ぐるりと。
塗られたところから、鬼の酒が肌にしみこんで、じんわり熱くなっていく。
スズカ「鬼の酒はね、肌からも回るんだよ。ほら、塗ったところが桜色になってきた。あんたの胸に、酔いを直に飲ませてやってるのさ。」
胸の皮膚が、一枚うすくなったみたいだった。
小指の爪の先がかすめるだけで、乳首がぴくんと跳ねる。
酒に濡れて熱くなった乳首を、彼女は親指と人差し指でそっとつまんだ。
ぬるりと滑る。滑って逃げた先っぽを、もう一度つまみ直す。つまんでは、滑らせる。
僕「んむっ……♡ すべって……っ♡ つままれるの、なんども……♡」
スズカ「酒で濡らすと、つまんでも逃げちまう。逃げるのを捕まえるのが、また楽しいんだ。」
つままれて、逃げて、また捕まる。そのたびに胸の奥で、小さな火がぽっと灯る。
口の中では、彼女の指が同じ速さで舌を挟んで、ゆっくりしごいていた。
彼女は盃をいったん離し、囲炉裏の銅壺に手を伸ばして、燗のついた徳利を取った。
湯気の立つ酒を盃に注ぐ。桃の香りが、熱で甘く立ちのぼった。
スズカ「さっきは冷やだったね。今度は燗だ。冷たくされた乳首に、温いのを吸いつけたらどうなるか。燗の番をしてた肴には、ちょうどいいだろ。」
温かい盃が、右の乳首にかぶせられた。
さっき冷やされた乳首が、温い酒に沈む。
熱が、じゅわっと染みこんできた。冷えて縮こまっていた乳首が、温かさにほどけて、ぷくりと膨らむ。
膨らんだ乳首を、縁がきゅっと吸い上げた。
僕「ふぁぁっ……♡ あったかい……っ♡ むね、とけちゃ……♡」
スズカ「とけちまいな。ほら、左は冷やだ。」
左の乳首に、水桶で冷やしたもう一つの盃が当てられた。縁だけ。くるくる回る。
右は温かく吸われ、左は冷たく撫でられる。
胸の右と左で、温度がちがう。そのちがいが、胸の真ん中でぶつかって混ざる。
どちらに気をとられても、もう片方が追いかけてくる。
口の中では、長い指がゆっくり舌をしごいていた。
胸と口と、三つの所から甘さが流れこんで、頭の中が桃色にかすんでいく。
それでも、ここがどこかははっきりわかる。厨の囲炉裏端。銅壺の湯の音。
十一杯の酒で崩れた体を、頭領の脚の間に預けている自分。全部わかって、全部受け入れていた。
スズカ「右と左、どっちがいい？ 口がふさがってて答えられないか。じゃあ、胸に答えさせよう。」
右の燗の盃が、すっと持ち上げられた。吸いつきが強くなる。
同時に左の冷たい縁が、先っぽをつるりと撫でた。
温かいのに吸われて、冷たいのに撫でられて、乳首が両方ともびくびく震えた。
お腹の奥の熱が、せり上がってくる。
僕「んむぅっ……♡ りょうほう……っ♡ スズカさんの、さかずき……で……いくっ……♡」
（射精）
二度目の精液が、裾の中にとくとくと溢れた。
彼女の指を咥えたまま、背中を彼女の胸に押しつけて、腰をがくがく震わせる。
盃は、胸から離れなかった。果てている間も、右は温かく吸われ、左は冷たくくるくる撫でられた。
波が引いてくれない。引きかけたところに、また縁がかすめる。
ようやく震えが静まると、彼女は右の盃をちゅぽんと外した。
燗で温められた乳首が、湯気の中で赤く膨らんでいた。
スズカ「あたしの盃で、二つ。ほらね、自分でやるのとは大ちがいだろ。」
僕「はい……♡ ぜんぜん……ちがい、ました……♡」
彼女は冷やの盃も左の胸から外して、二つの盃を囲炉裏の縁に並べて置いた。
朱塗りの盃の内側に、僕の胸の熱で曇った跡が、丸く残っていた。
スズカ「見てごらん。盃の中が曇ってる。あんたの乳首が、中でどれだけ熱くなってたかの印さ。」
見せられた盃の曇りが、恥ずかしくてたまらなかった。
それなのに、胸の先は外された盃をまだ探して、空気の中でぴくぴく震えている。
火照った乳首に、囲炉裏の熱がじりじり当たる。銅壺の湯気が、しっとりと胸を湿らせる。
盃がないだけで、胸がこんなにさみしいなんて、知らなかった。
スズカ「あっはっは、盃がなくなったらさみしがってる。宴の肴は、こうでなくちゃねえ。」
口の中の指が、ゆっくり抜かれていった。唇がさみしく開いたまま残る。
何もなくなった口の中が、次を欲しがってひくひく動いた。
スズカ「口がさみしそうだね。指を咥えてたのは、なんのためだったっけ。あたしの口移しの代わりだろ？ じゃあ、本物をやるよ。十二杯目だ。」
十二杯目。その言葉が、耳の奥でどくんと鳴った。
膳の上の十一の盃の隣に、十二個目が伏せられる。宴の肴になる、最後の一杯。
彼女は燗の徳利をあおって、酒を口に含んだ。
後ろから僕の顎を持ち上げる。見上げる形になった顔に、一本角の影がかかった。
角の先が、額にこつんと触れた。
唇が重なって、温かい酒がとろりと流れこんできた。
燗の酒は、冷やよりもずっと甘かった。桃の香りが、喉から鼻へ抜けていく。
酒といっしょに入ってきた舌が、僕の舌を下からすくい上げて、くるりと巻きついた。
僕「んく……っ♡ ふぁ……ほんもの……♡」
指とはちがった。柔らかくて、温かくて、自分から動いて絡んでくる。
舌の裏を撫でられ、上顎のざらざらしたところをすうっとなぞられた。
彼女の両手が、胸へ下りた。盃はもう持っていない。
燗で温まった右の乳首と、冷やで冷えた左の乳首を、指先で同時につまんだ。
温かいのと冷たいのを、指の腹で同じようにころころ転がされる。
ちがう温度の乳首が、同じ指に同じ速さで揉まれて、どちらも同じ甘さに溶けていく。
こくん、と酒を飲みこむと、すぐに次のひと口が流れこんでくる。
彼女は銅壺の徳利から含み直しては、また唇を重ねた。
飲みきれなかった酒が、唇の端からこぼれた。顎をつたって、首を流れ、胸へ落ちていく。
温かいしずくが、右の乳首の上でぽたりと止まった。
彼女は唇を重ねたまま、そのしずくを指ですくって、乳首に塗りこめた。
口からこぼれた酒が、胸を濡らす。口と胸が、一本の酒の筋でつながった。
スズカ「こぼしたね。こぼした分は、胸に飲ませてやる。一滴だって無駄にさせないよ、あたしの酒は。」
彼女はわざと、唇を少しゆるめて酒をこぼした。こぼれた酒が、今度は左の胸へ流れる。
それを指で追いかけて、左の乳首にくるくると塗りこんでいく。
口の中は温かい酒と舌でいっぱい。胸は、口からこぼれた同じ酒で濡らされていく。
飲んでいるのか、胸に飲まされているのか、だんだんわからなくなった。
舌の先が、上顎をゆっくり前から奥へ撫でた。背中の骨がぞくぞく震える。
同じ速さで、乳首の先を爪の背がとんとんと叩いた。
僕「んぅっ……♡ うわあご……と……むね、いっしょ……♡ だめ、ぞくぞく……♡」
スズカ「だめなもんか。口の天井と乳首の先は、一本の糸でつながってるのさ。どっちを撫でても、もう片方が鳴る。覚えときな、あたしの肴の体の仕組みだ。」
スズカ「十二杯目は、一口じゃ終わらないよ。飲み干すまで、何度でも口移しだ。ほら、口を開けな。」
唇をはなされるたびに、自分から口を開けていた。
開けたところへ、温かい酒と舌が入ってくる。飲みこむ。乳首をつままれる。また開ける。
盃が満ちていくのが、体でわかった。
膝が溶けて、腰が溶けて、指一本動かすのも甘い。泥酔の底を過ぎて、もう一段深いところへ沈んでいく。
なのに、意識は澄んだままだった。
自分が彼女の酒の肴になっていくのを、はっきり見届けている。
スズカ「あと一口で、十二杯目が空くよ。空いたら、あんたはあたしの肴だ。いいね？」
僕「はい……♡ のみます……♡ スズカさんの、さかなに……なります……♡」
最後のひと口が、唇から流れこんできた。今までで一番たっぷりと。
舌が深く絡んで、上顎を撫でて、酒を喉の奥へ送りこむ。
両方の乳首が、同時にきゅうっとつままれて、やさしく引かれた。
喉がこくんと鳴って、十二杯目の最後のしずくが、お腹の奥へ落ちていった。
僕「んんんっ……♡♡ くちうつし、で……いくっ……♡♡」
（射精）
三度目の精液が溢れ出た。おちんちんには、最後まで誰も触れなかった。
唇をふさがれたまま、彼女の脚の間で、体じゅうがびくびくと跳ねた。
お腹の中に落ちた温かい酒と、外へ溢れていく白いのが、入れかわるみたいだった。
果てている間じゅう、彼女は唇を離さず、乳首をころころ転がしつづけた。
やっと唇が離れたとき、銅壺の湯がしゅんしゅんと鳴っていた。
囲炉裏の火がぱちりとはぜて、火の粉がひとつ、自在鉤のほうへ舞い上がった。

スズカ「自分の盃で一つ、あたしの盃で一つ、口移しで一つ。十二杯目も、きれいに飲み干したね。今夜からあんたは、あたしの肴だよ。」
彼女は銅壺から新しい徳利を一本引き上げて、指で温まり具合を確かめた。
スズカ「あんたには、囲炉裏端の燗の番をやってもらう。毎夜ここで燗をつけな。燗がついたら、襟を開いて胸を出すんだ。あたしが盃を持って取りに来るからさ。」
僕「かんが、ついたら……むねを……♡ はい……スズカさん……♡」
銅壺の中で、徳利がことことと鳴っていた。
その音を聞いているだけで、胸の先がじんと疼いた。燗がつく音を、体がもう覚えてしまっていた。
膳の上に、十二個目の盃が伏せられた。
その夜から僕は、囲炉裏端で燗の番をしながら、襟に指をかけて待つ肴になった。

========================================
【スズカ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
十二個目の盃が膳に伏せられた。体の芯がほどけきって、僕は膳の前に崩れ落ちた。
指の先まで甘く痺れている。なのに頭だけは、澄みきっていた。
僕「もう……飲めません……♡ おねがいです、帰して……ください……♡」
手をついて頭を下げた。スズカは大盃を置いて、あごに手を当てて僕を見下ろした。
金の瞳が、少しだけやわらいだ。
スズカ「しょうがないねえ。泣きそうな顔で頼まれちゃ、あたしも鬼じゃいられない。……いや、鬼だけどさ。湯で酔いを醒ましな。醒めたら、門まで送ってやるよ。」
連れて行かれたのは、砦の奥の湯殿だった。岩の湯に鬼の酒が少し注がれていて、湯けむりまで甘い。
彼女は僕を、湯縁の平たい岩に座らせた。足だけが、ぬるい湯に浸かる。
湯には沈めない、と彼女は言った。肩まで浸かったら、酒の湯でかえって酔いが回るからと。
その優しさに、胸がほっとゆるんだ。

彼女は朱の湯帷子に着替えて、湯の中に立っていた。腰まで湯に浸かって、ちょうど僕の目の前。
岩に座った僕と、湯に立つ彼女。目の高さが、ほとんど同じになる。
湯けむりの中で、赤い長髪がしっとり濡れていた。一本角の先から、しずくがぽたりと落ちる。
湯帷子の薄い布が肌に張りついて、長身の線が透けていた。
スズカ「どうだい、湯の匂いは。桃の香りがするだろ。ここの湯には、鬼の酒をひと樽ぶん混ぜてあるのさ。」
僕「えっ……♡ お酒の、湯……？ それじゃ、醒めない……♡」
スズカ「あっはっは、浸からなきゃ平気さ。足だけなら、ちょうどいい湯加減だよ。ほら、単衣の襟を開きな。胸に湯気を当てると、熱が抜けるんだ。」
言われるまま、襟を開いた。火照った胸に湯けむりが触れて、しっとり湿る。
確かに少し、胸の熱が引いていく気がした。
彼女は湯縁に置いた盆から、朱塗りの小盃を一つ取った。
盆の上では、冷やの徳利が湯けむりの中で汗をかいていた。
スズカ「熱を抜くには、冷やすのが一番さ。冷やの盃を胸に当ててやる。飲ませるんじゃないよ、当てるだけだ。安心しな。」
飲まなくていい。その言葉に、また胸がゆるんだ。
彼女は盃に冷やを注ぐと、それを僕の右の胸へ運んだ。
冷たい盃の口が、乳首にかぶせられた。
湯けむりで温まっていた乳首が、いきなり冷たい酒に沈む。
僕「ひゃあっ……♡ つめたっ……♡ これ、ほんとに……醒ますため、ですか……♡」
スズカ「そうさ。ほら、熱が抜けていくだろ。」
たしかに冷たい。冷たいのに、盃の縁が肌にぴたりと吸いついて、乳首がきゅうっと引かれた。
冷えていくはずの胸の先から、別の熱がじわっと湧いてくる。
彼女は盃を、ほんの少しずつ回した。中の冷やが揺れて、乳首の先を撫でる。
湯の落ちる音と、盃の中のちゃぷちゃぷという小さな音が重なった。
スズカ「よしよし、じっとしてな。醒ましてるところだからね。」
彼女はいったん盃を持ち上げた。ちゅぽ、と小さな音。
冷やに浸かっていた乳首が、湯けむりの温かい空気に触れて、じんと痺れた。
空になった盃の縁で、彼女は濡れた乳首のまわりをくるりとなぞった。
一周。二周。縁が先っぽをかすめるたびに、肩がぴくりと跳ねる。
スズカ「冷やで締めて、縁でほぐす。こうすると熱がよく抜けるのさ。湯治の心得ってやつだよ。」
本当だろうか、と思った。思ったけれど、口には出せなかった。
縁がくるくる回るたびに、乳首がきゅうっと硬くなっていく。熱が抜けるどころか、先っぽに集まってくる。
彼女はまた盃に冷やを注いで、乳首にかぶせた。冷たさに、息が止まる。
しばらく吸いつけて、外して、縁でなぞる。また注いで、かぶせる。
冷たい、じんとする、くすぐったい、また冷たい。
同じことが繰り返されるたびに、乳首の感じ方が一段ずつ深くなっていった。
僕「あ……っ♡ かぶせて、はずして……♡ それ、くりかえすの……ずるい……♡」
スズカ「ずるいもんか。醒ますための手順だよ。ほら、また顔が赤くなった。醒めてないねえ、まだまだ。」
左の胸にも、彼女の空いた手が伸びた。湯で濡れた指先が、乳首のまわりをくるりとなぞる。
湯の温かさと、盃の冷たさ。胸の右と左が、ちがう温度で撫でられる。
湯縁の岩は平たくて、湯で温まっていた。お尻の下がぽかぽかする。
足は湯の中。胸は冷やの盃。体じゅうの温度がばらばらで、どこに気持ちを置けばいいのかわからない。
頭ははっきりしていた。醒ますはずなのに、と考えている自分がちゃんといる。
でも体は、盃が引くたびに胸を反らして、それを追いかけてしまう。
僕「スズカ、さん……♡ これ、さめな……むしろ……っ♡」
スズカ「むしろ、なんだい？ おや、ちんぽが単衣を持ち上げてるね。醒めてるどころか、元気になっちまったじゃないか。」
見下ろすと、単衣の裾が持ち上がっていた。恥ずかしくて、膝を閉じようとする。
彼女は湯の中から、閉じかけた膝の間にそっと体を入れた。閉じられない。
スズカ「触りゃしないよ。今は熱を抜いてるところだからね。胸だけさ。」
膝の間に入った彼女の体から、湯のぬくもりが伝わってくる。湯帷子が、僕の内ももに触れそうで触れない。
逃げ場がなくなって、胸だけが彼女の前に差し出される形になった。
彼女は顔を寄せて、盃に吸いつかれた右の胸を、すぐ近くからのぞきこんだ。
金の瞳に、朱い盃と、その中で震える乳首が映っている。
スズカ「いい色だねえ。冷やの中で、赤い実がひとつ浮かんでるみたいだ。宴の膳に出したら、みんな箸を伸ばすよ。」
箸を伸ばされる。その言葉で、膳の上の自分を思い浮かべてしまった。
伏せられた十二の盃の横で、胸に盃を載せられて並べられている僕。
恥ずかしいのに、お腹の奥がきゅっと鳴った。
遠くで宴の太鼓が、どん、とひとつ響いた。
盃が、強く持ち上げられた。乳首が冷やの中で、いちばん奥まで吸い上げられる。
同時に左の乳首を、濡れた指がきゅっとつまんだ。
お腹の奥で、ぷつんと何かが切れた。
醒ますための盃で。醒ますための湯縁で。
僕「あっ、あぁっ……♡ むね、で……でちゃうっ……♡」
（射精）
湯縁の岩の上で、僕は果てた。触れられていないおちんちんから、精液が溢れて、単衣の裾を濡らす。
足先が湯の中でばちゃばちゃと跳ねて、湯けむりが揺れた。
盃は胸に吸いついたままだった。果てている間も、冷たい酒が乳首をちゃぷちゃぷと撫でていた。
やがて盃がちゅぽんと外されて、右の乳首が湯けむりの中で赤くふくらんだ。
スズカ「一度目の湯縁、だね。ほら、出したら少しすっきりしたろ？ 熱が抜けた証拠さ。」
すっきり、したのだろうか。息はまだ上がっている。胸の先はじんじんしている。
でも彼女がそう言うと、そうなのかもしれないと思えた。胸がまたほっとゆるんだ。
僕「は、はい……♡ すこし……さめた、かも……♡」
スズカ「そうかい。じゃあ、醒めたかどうか確かめてやろう。一杯だけ、口移しで飲ませてみる。酔いがぶり返さなきゃ、醒めたってことだ。」
確かめるだけ。一杯だけ。
彼女が盃の冷やを口に含むのを、僕はほっとした気持ちのまま見ていた。
湯の中の彼女が、少しだけ背を伸ばした。僕の顔より、彼女の顔が少し高くなる。
一本角の先が、額にこつんと触れた。濡れた角は、湯の熱でほんのり温かかった。
唇が重なった。冷やの酒が、彼女の口の中で少しだけぬるくなって流れこんでくる。
桃の香りが、湯けむりの甘さと混ざって、鼻の奥いっぱいに広がった。
舌が入ってきた。酒を僕の舌の上に広げて、ゆっくり撫でる。
喉が勝手に動いた。こくん。
僕「んく……っ♡ ふぁ……♡」
飲みこんだ瞬間、お腹の中にぽうっと灯がともった。
引いたはずの酔いが、胸の奥からじわじわと戻ってくる。
唇が離れなかった。舌が、僕の舌の裏にもぐりこんで、すくい上げる。
一杯だけ、のはずの口移しが、そのまま舌の絡め合いになっていった。
彼女の片手が、また胸に来た。今度は盃を持たずに。
口移しの酒で濡れた指で、左の乳首をくるくると撫でる。
口の中で、舌が上顎のざらざらしたところをすうっとなぞった。
背中の骨がぞくりと震えて、湯に浸かった足の指が、きゅっと丸まる。
こぼれた酒が、唇の端から顎へ流れた。彼女は唇をずらして、それを舌でなめ取る。
顎から首へ、首から鎖骨へ。舌でなめ取りながら、また唇へ戻ってくる。
戻ってきた唇には、また酒が含まれていた。いつの間に含み直したのかわからない。
湯縁の盆の徳利が、湯けむりの中で少しずつ軽くなっていく。
一杯だけ。確かめるだけ。その言葉が、頭の中でだんだん小さくなっていった。
かわりに、口の中の甘さと、左の乳首をくるくる撫でる指の感じが、大きくなっていく。
僕「んむ……♡ いっぱい、だけって……ぷぁ……もう、なんくちも……♡」
スズカ「一杯だよ。盃一杯ぶんを、何口かに分けて飲ませてるだけさ。嘘はついてない。あっはっは。」
屁理屈だとわかった。でも、それを言い返す前に、また唇がふさがれた。
舌が絡んで、酒が流れこんで、喉が勝手にこくんと鳴った。
スズカ「おや、ぶり返しちまったね。頬がまた桜色だ。こりゃ、もう一度醒まさなきゃいけないねえ。」
僕「そ、そんな……♡ いまの、確かめるだけって……♡」
スズカ「確かめたさ。醒めてなかった。だから二度目の湯縁だよ。安心しな、醒めるまで何度だって付き合ってやるからさ。あたしは気前がいいんだ。」
何度だって。その言葉は、優しさのはずだった。
なのに、湯殿の出口がどんどん遠くなっていく気がした。
彼女は二つ目の盃に冷やを注いだ。今度は、左の胸へ。
まだ冷やされていない左の乳首に、冷たい盃がかぶせられた。
僕「ひぅっ……♡ ひだり、も……っ♡」
縁が吸いついた。盃ごと、胸に張りつく。彼女は手をはなして、それを眺めた。
手をはなしても、盃は落ちない。息に合わせて、胸の上で小さく揺れる。
スズカ「手をはなしても落ちないねえ。あんたの胸が、盃を抱えこんでるのさ。醒ましたいなら、胸から盃を離してごらん。」
離せなかった。息を吐けば盃がゆるむのに、吐くと乳首がすうっと寂しくなる。
寂しくなると、勝手に胸が息を吸って、盃をまた吸いつける。
自分で、自分の胸を盃に吸わせている。
醒ますためのはずの冷やが、乳首を吸うたびに、お腹の奥の熱をかき立てていった。
彼女は空いた手で、湯を手のひらにすくった。鬼の酒の混ざった、甘い湯。
それを右の胸にとろりとかけて、さっき果てたばかりの乳首を、湯で濡れた指でつまんだ。
右は温い湯とつまむ指。左は冷やと吸いつく盃。
湯けむりの中で、二つの温度が胸の上で追いかけっこをする。
スズカ「右は湯で温めて、左は冷やで冷やす。こうやって交互にやると、熱がよく抜けるんだよ。……たぶんね。あっはっは。」
嘘だとわかった。わかったのに、体はもう、そのやり方を欲しがっていた。
盃の底を、彼女の指がとん、と叩いた。冷たい波が、左の乳首を打つ。
僕「ひゃうっ……♡ たたくの、だめ……っ♡ ひびく……♡」
スズカ「響くかい。じゃあ、もっと響かせよう。醒めるまで、とんとん叩いてやる。」
とん、とん、とん。湯殿の湯の落ちる音にまじって、盃の底が鳴る。
右の乳首は、湯に濡れた指先で、同じ速さでくりくりと転がされた。
お腹の奥に、また熱が溜まっていく。さっきより早い。
一度果てた体は、盃の味を覚えてしまっていた。
盃がひとつ鳴るたびに、湯に浸かった足先がぴくんと跳ねる。湯面に小さな輪が広がって、岩の縁に当たって消える。
泥酔の底を過ぎて、もっと深くへ。膝も腰も、湯の熱と酒でとろとろに溶けていく。それでも、盃の数だけははっきり数えられた。
彼女が身を寄せてきた。角の先が額に触れる。口移しの合図。
唇が重なって、冷やが流れこんできた。飲みこむ。酔いが、また一段深くなる。
盃の底を叩かれる。右の乳首をつままれる。舌で上顎をなぞられる。
三つが一度に来た瞬間、腰がびくんと浮いた。
僕「んむぅっ……♡ また、いくっ……さめない……っ♡」
（射精）
二度目の精液が、湯縁の岩を伝って湯の中へ流れた。
白い筋が甘い湯にほどけて、ゆらゆらと消えていく。
唇をふさがれたまま、体が何度も跳ねた。
左の胸の盃は、最後まで乳首を吸ったまま離れなかった。
彼女は唇を離して、左の盃をちゅぽんと外した。
両方の乳首が、湯けむりの中でぷっくり赤く光っていた。
スズカ「二度目の湯縁。ほら、また出た。熱が抜けたろ？ ほっとしな。」
彼女は湯を手ですくって、汗ばんだ僕の胸と首すじに、そっとかけ流した。
甘い湯が肌をすべり落ちていく。額に貼りついた前髪を、長い指が耳のうしろへよけてくれた。
その手つきは、本当に優しかった。湯けむりの中で、しばらく何もされずに、ただ髪を撫でられる。
胸の上下が、少しずつ静まっていく。
ほっとしな。そう言われて、胸がまたゆるんだ。ゆるんだ自分に、ぞっとした。
ほっとするたびに、次の盃が来る。それがもう、わかっているのに。
僕「スズカさん……♡ ぼく、たぶん……さめません……♡ なんど、やっても……♡」
スズカ「あっはっは、自分で気づいたかい。えらいえらい。そうさ、醒めやしないよ。鬼の酒は、盃を重ねた肴を離しゃしないのさ。」
彼女は湯縁の盆から徳利を取り、僕の胸の真ん中に冷やをひとすじ垂らした。
冷たい筋が、薄い胸のくぼみを流れて、両方の乳首のほうへ分かれていく。
その酒を、彼女は両手の指で塗り広げた。胸の真ん中から、脇腹へ。あばらの上を通って、また胸へ。
乳首のまわりだけを、わざと何度も避けて。
塗られたところが、じわじわと熱くなった。鬼の酒は、肌からも回る。
冷やで冷やされたはずの胸が、内側から桜色に火照っていく。醒ますどころか、酔いが胸に直に注がれていく。
スズカ「ほら、胸が桜色だ。酒を塗ったら酔っちまうのは当たり前だねえ。……あたしが醒ましてやるって言ったの、覚えてるかい？」
僕「おぼえて、ます……♡ でも、これ……ぜんぜん……♡」
スズカ「ぜんぜん醒めない。そうさ。最初からわかってたよ。鬼の湯殿で、鬼の酒を塗られて、醒める肴なんかいないさ。」
最初から。その言葉を聞いても、腹は立たなかった。
むしろ、ほっとした。醒めなくていいのだと、体のどこかが安心してしまった。
両手の指先が、やっと乳首に届いた。酒でぬるりと濡れた指で、両方を同時につまむ。
ころころと転がして、やさしく引いて、はなす。
二度果てた乳首は、ぷっくりと膨らんで、指の腹にぴたりと吸いつくようだった。
つままれるたびに、お腹の奥がひくひくと応える。
彼女は湯の中で、僕の膝に両手を置き直した。金の瞳が、すぐ正面で細くなる。
スズカ「じゃあ、こうしようか。三度目の湯縁で醒めなかったら、あんたは毎夜ここへ醒ましに来る。醒めるまで、あたしが胸に盃を当ててやる。ずっとだ。約束できるかい？」
帰りたい、と言えばよかった。でも、口から出たのはちがう言葉だった。
醒めない体を、醒めないまま預ける場所を、彼女が差し出してくれている。
僕「やくそく……します……♡ まいよ、ここで……さましてください……♡」
スズカ「いい返事だ。聞いたよ。じゃあ、三度目は約束の盃だ。両方いっぺんにいくよ。」
彼女は二つの盃に冷やを満たし、両方の乳首に同時にかぶせた。
冷たさが、右と左から一度に胸の奥へ突き抜けた。
僕「ひぁぁっ……♡ りょうほう……っ♡ つめたいの、いっしょ……っ♡」
二つの盃が胸に吸いついた。彼女は盃から手を離し、自分の口に冷やを含んだ。
そして湯の中で背を伸ばし、僕の顎を持ち上げた。
角の先が、額に触れた。唇が重なる。約束の口移しだった。
冷やと甘い息が流れこんで、舌がゆっくり絡みついてくる。
彼女の両手が、胸の盃に添えられた。縁をつまんで、同時にくるりと回す。
中の冷やがうずを巻いて、両方の乳首を撫でまわした。
ちゅぽん、と右の盃が外された。すぐに冷やが注ぎ足されて、またかぶせられる。今度は左。外して、注いで、かぶせる。
外されるたびに乳首が湯けむりに触れてじんとし、かぶせられるたびに冷たさに沈む。
スズカ「右に一献。左に一献。口に一献。約束の盃は、三つそろえて交わすもんだ。」
口の中の酒がなくなると、彼女は盃の冷やを含み直して、また唇を重ねた。
口移し。胸の盃。口移し。胸の盃。途切れない。
舌の先が、僕の舌の真ん中をとんとんと叩いた。
同じ速さで、盃の底を指がとんとんと叩く。口と胸の奥が、同じ太鼓で鳴らされている。
湯けむりが、甘く肌を包んでいた。足先は温い湯の中。胸は冷たい盃の中。口は温かい舌の中。
自分がどこにいるのか、全部わかっていた。湯殿の湯縁で、頭領の肴になっていく。
盃が、同時にゆっくり持ち上げられた。両方の乳首が、きゅうっと吸い上げられる。
喉が、こくんと口移しの酒を飲みこんだ。
僕「んんんっ……♡♡ やくそく、の……さかずき、で……いくっ……♡♡」
（射精）
三度目の精液が、どくどくと溢れた。おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
腰が岩の上で跳ねて、湯縁の湯がぱしゃりと揺れた。
盃は胸に吸いついたまま、果てる僕の胸の上でかたかた鳴った。
彼女は唇を離さず、盃を回しつづけた。震えが静まるまで、ずっと。
やがて唇が離れ、二つの盃が外された。
湯けむりの向こうで、湯殿の戸口が、もうずっと遠くに見えた。

スズカ「一度目、二度目、三度目。三度醒まし損ねたね。約束どおり、あんたは毎夜ここへ来るんだ。あたしの肴の、酔い醒ましの時間だよ。」
彼女は、外した盃の一つを湯ですすぎ、湯縁の平たい岩の上にそっと置いた。
僕が座っていた、ちょうどその横に。
スズカ「これはあんたの分の盃だ。ここに置いとく。毎夜ここに座ったら、まずこの盃に冷やを注ぐんだよ。あとは、あたしが胸に当ててやる。」
僕「ぼくの、さかずき……♡ はい……まいよ、ここに……♡」
盃の縁に、湯のしずくがひとつ光っている。見ているだけで、胸の先がひやりと思い出した。
湯縁の朱い盃が、湯けむりの中で濡れて光っていた。
十二の盃を飲んだ体は、醒めないまま、その盃の隣に座る夜を待つようになった。

========================================
【スズカ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
十二個目の盃が伏せられたのは、篝火の庭に据えた膳の上だった。宴がはねて、鬼たちはもう引き上げている。
石畳の上で篝火がぱちぱちとはぜ、火の粉が夜空へ昇っていく。
体の芯はほどけきって、床几から立てなかった。頭だけが、火の粉のひとつひとつが見えるほど冴えている。
そして、胸の先がずっと疼いていた。勝負の間、スズカが盃の縁で何度もなぞった場所だった。
負けた僕の口から出たのは、帰してほしいという言葉ではなかった。
僕「スズカさん……♡ むねに……さかずき、を……♡ あててほしい、です……♡」
スズカ「あっはっは。自分からねだるとは、いい肴だねえ。けど、あたしは気前はいいが、いい加減な注文は受けないよ。どの盃で、冷やか燗か、どっちの胸からか。ぜんぶ自分の口で言いな。言ったとおりにしてやる。」
彼女は大盃を床几の脇に置き、篝火を背にして僕の前に立った。
火の明かりを背負った長身が、僕の上に大きな影を落とす。一本角の先が、炎の色に光っていた。

スズカ「言ったことは、そのまま決まりにするからね。毎夜の宴で、あんたの胸の出し方になる。よく考えて言いな。」
決まりになる。その言葉に、喉がごくりと鳴った。
でも、胸の疼きは止まらない。考えるより先に、口が開いていた。
僕「えりを……ひらいて、ください……♡ いえ、じぶんで……ひらきます……♡」
震える指で、単衣の襟をつかんだ。左右にゆっくり開く。
夜の冷たい空気と、篝火の熱が、同時に胸に触れた。右半身は火に温められ、左半身は夜気に冷える。
スズカ「自分で開いたね。一つ目の決まりだ。「肴は、自分で襟を開く」。いいかい？」
僕「はい……♡ じぶんで、ひらきます……♡」
彼女は床几の脇の盆に目をやった。朱塗りの盃が二つ。冷やの徳利と、篝火の縁で温めていた燗の徳利。
桃の香りが、火の熱で甘く立ちのぼっている。
スズカ「さあ、次だ。最初はどの盃で、何を注ぐ？ どっちの胸から？」
盆の上の二つの盃を見比べた。どちらも同じ朱塗り。
けれど一つは少し大ぶりで、もう一つは口のすぼまった小ぶりの盃だった。
僕「ちいさいほうの、さかずきに……ひやを……♡ みぎの、むねから……♡」
スズカ「小ぶりの盃に冷や、右から。ようし、聞いたよ。けどまだ足りない。いきなりかぶせるのかい？ それとも縁で撫でてからかい？」
そこまで言わされるのか。顔が熱くなった。篝火のせいだけではない。
彼女はにやにやと笑いながら、小ぶりの盃を指先でくるくる回して待っている。
僕「ふちで……さきに、くるくる……なでて、から……♡ かぶせて、ください……♡」
スズカ「あっはっは、ちゃんと言えたじゃないか。じゃあ、そのとおりに。」
彼女は小ぶりの盃に冷やを注いだ。とくとく、と澄んだ音が石畳に落ちる。
それから片膝をつき、盃の縁を、僕の右の乳首のまわりに当てた。
ひやりとした。夜気と冷やで冷えた漆の縁。
篝火に温められていた右の胸に、冷たい線がくるりと一周引かれる。
僕「んっ……♡ つめた……♡ ふちが……♡」
縁の中の冷やが、ちゃぷりと揺れた。こぼれそうでこぼれない。
縁は乳首のふちをなぞって、二周、三周。四周目で、先っぽをつるりとかすめた。
スズカ「言ったとおりだろ。縁で撫でて、それから……」
盃が、くるりと向きを変えた。冷やの満ちた口が、乳首にかぶせられる。
冷たい酒の中に、乳首が沈んだ。
僕「ひぁぁっ……♡ つめたいっ……♡ いった、とおり……っ♡」
縁が肌に吸いついた。彼女が盃を少し持ち上げると、乳首がきゅうっと引かれる。
篝火の熱で火照った右半身の中で、乳首だけが冷たい酒に抱かれていた。
自分で言ったことが、そのまま体に起きている。
言葉が、そのまま乳首を吸う盃になった。そう思うと、恥ずかしさで胸の奥がじんと痺れた。
スズカ「どうだい、自分で頼んだ冷やの味は。ほら、中で乳首がぴくぴくしてる。注文どおりの仕上がりだねえ。」
彼女は盃を、ゆっくり回した。中の冷やが揺れて、乳首の先を撫でていく。
火の粉がひとつ、盃の縁のすぐ横をかすめて、夜空へ昇った。
スズカ「何回まわしてほしい？ これも言いな。言った数だけ、きっちり回してやるよ。」
僕「じゅ、じゅっかい……♡ ゆっくり……じゅっかい……♡」
スズカ「十回、ゆっくりだね。ほら、数えてやる。ひとつ。」
盃が、ひと回りした。縁が肌をなぞって、中の冷やがくるりと乳首を撫でる。
ふたつ。みっつ。数が進むたびに、乳首の先が冷たい波の中で硬く尖っていく。
いつつ、で腰が少し浮いた。ななつ、で息が震えた。
数えられると、あと何回かが全部わかってしまう。わかっているから、最後の一回が近づくほど体が構える。
スズカ「ここのつ。……とお。はい、注文の十回だ。あっはっは、もっと言っときゃよかったって顔だねえ。」
図星だった。十回で止まった盃が、胸の上で動かないのがもどかしい。
次に言うときは、もっと多く言おう。そう考えている自分に気づいて、また顔が熱くなった。
お腹の奥が、熱くなっていく。単衣の裾の下で、おちんちんが硬く張りつめていた。
彼女はそこへは目もくれない。胸の盃だけを、注文どおりに回し続ける。
スズカ「ちんぽのほうは、注文されてないからね。触らないよ。あんたが頼んだのは胸だけだろ？」
僕「はい……♡ むね、だけ……♡ むねだけで、いいです……♡」
スズカ「いい心がけだ。じゃあ、一杯やろうか。口移しを一杯挟むたびに、決まりを一つ増やす。いいね。」
彼女は大盃から酒を含んだ。盃を右の胸に吸いつかせたまま、身をかがめてくる。
一本角の先が、額にこつんと触れた。篝火に温められた角は、ほんのり熱かった。
唇が重なって、甘い酒がとろりと流れこんできた。
桃の香りが、鼻の奥へ抜ける。舌が酒といっしょに入ってきて、僕の舌をゆっくり撫でた。
僕「んく……っ♡ ふぁ……あまい……♡」
こくん、と飲みこむ。唇が少しだけ離れる。
金の瞳が、すぐ上から僕を見ていた。
スズカ「二つ目の決まりだ。冷やは、どっちの胸から？ もう一度言いな。」
僕「みぎ……♡ ひやは、みぎから……♡」
スズカ「決まりだ。「冷やは右から」。毎夜、右の胸はまず冷やで締める。覚えたよ。」
決まりが、ひとつ増えた。胸の中に、朱い印が押されたような気がした。
盃が、強く持ち上げられた。冷やの中で、乳首がいちばん奥まで吸い上げられる。
同時に、また唇が重なった。今度の口移しは長い。舌が上顎をすうっとなぞる。
胸の冷たさと、口の中の甘さが、お腹の奥でひとつになった。
僕「んんっ……♡ ひやの、さかずきで……いっちゃうっ……♡」
（射精）
口移しの酒を飲みこみながら、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れて、単衣の裾を濡らす。
床几がきしんで、腰が何度も跳ねた。冷やの盃は、胸に吸いついたまま離れない。
篝火がひときわ大きくはぜて、火の粉がぱっと散った。
ようやく唇が離れ、盃がちゅぽんと外された。
冷やに浸かっていた右の乳首が、火の明かりの中で赤くふくらんで光っていた。
スズカ「冷やの盃で、一つ。注文どおりの出来だったね。さあ、次の注文を聞こうか。」
次の注文。休ませてはもらえない。でも、休みたいとは思わなかった。
左の胸が、まだ何もされていないまま、夜気の中でじんじん待っている。
スズカ「左はどうする？ 冷やかい、燗かい？ 盃は、どっちを使う？」
篝火の縁で、燗の徳利がことこと湯気を立てていた。
夜気で冷えた左の胸が、その湯気の温かさを欲しがっているのがわかった。
僕「ひだりは……かんで……♡ おおきいほうの、さかずきで……♡」
スズカ「燗を、大ぶりの盃で、左に。それだけかい？ どんなふうに当ててほしいんだい。言わなきゃ、置くだけで終わりにするよ。」
僕「い、いやです……♡ ……おさけを、さきに……むねに、たらして……♡ ゆびで、ぬって……それから……かぶせて、ください……♡」
言い終えたとたん、顔から火が出そうになった。
彼女は一瞬目を丸くして、それから大きな声で笑った。笑い声が、篝火の庭に響いた。
スズカ「あっはっは！ 欲張りな注文だねえ。垂らして、塗って、かぶせる、か。いいよ、気前よく全部やってやる。」
彼女は燗の徳利を取って、大ぶりの盃に注いだ。湯気がふわりと立つ。
それから盃を傾けて、僕の左の胸の上に、温かい酒をひとすじ垂らした。
とろり、と温かい筋が胸に落ちた。夜気で冷えた肌に、燗の熱がじんわりしみる。
酒は胸のくぼみを伝い、左の乳首のまわりに小さな水たまりを作った。
僕「あ……っ♡ あったかい……♡ ひだり、とける……♡」
彼女の指が、その酒を塗り広げた。乳首のまわりを、ぐるりと円を描いて。
鬼の酒が肌から回って、塗られたところから、じんわり熱が胸の奥へしみていく。
指は乳首の輪のふちを、何度もなぞった。先っぽには触れない。
注文は、塗って、それからかぶせる。塗っている間は、先には触れない。言ったとおりに。
自分の言葉で、自分を焦らしている。
もっと先に触れて、と言えば触れてもらえるのに、それを言うのが恥ずかしくて、言えない。
指はふちをなぞり続けた。燗の酒が肌にしみて、左の胸がどんどん熱くなる。
先っぽだけが取り残されて、痛いほどに疼いていた。痛くはないのに、そう言いたくなるほどに。
僕「スズカ、さん……♡ さきっぽ、も……さわって、ほしい……です……♡」
スズカ「おや、注文の追加かい。いいよ、聞いた。けど今夜はもう「塗ってからかぶせる」と言っちまったろ。追加の分は、盃をかぶせたあとにやってやる。」
言ってしまった言葉は、取り消せない。今夜の順番は、もう決まっている。
自分の最初の言葉に縛られて、先っぽはまだ待たされる。その待たされ方まで、自分で選んだのだ。
スズカ「先っぽがうずうずしてるね。けど、注文は塗ってからかぶせるだ。あたしは注文を守る鬼だからね。」
塗り広げる指が、ゆっくりと、ゆっくりと円を狭めていく。
乳首の輪のすぐ外側。すぐ内側。先っぽの根元。
そして、盃がかぶせられた。
温かい燗の酒に、焦らされきった左の乳首が沈む。
僕「ふぁぁっ……♡♡ あったかいの、すわれて……っ♡」
冷やとはちがった。冷やはきゅっと締めるように吸いついた。燗は、じんわり溶かすように吸いつく。
温かい酒の中で、乳首がふわりとほどけて、ぷくりと膨らんでいくのがわかった。
彼女が盃を少し持ち上げると、膨らんだ乳首が盃の中へとろりと引きこまれた。
腰の奥が甘く痺れて、床几の上で膝が震える。
スズカ「さあ、追加の注文だ。先っぽだったね。」
彼女は盃の縁を指でつまんで、ほんの少しだけ傾けた。すき間から、燗の酒がひとしずく胸へこぼれる。
そのすき間に小指の先を差し入れて、盃の中で乳首の先を、くり、と撫でた。
僕「ひゃうぅっ……♡ なかで、さきっぽ……っ♡ それ、それぇ……♡」
温かい酒の中で、指の先が先っぽをくりくりと転がす。盃の縁は、肌に吸いついたまま。
吸われながら撫でられて、待たされた分の甘さが、一度に胸の奥へなだれこんできた。
スズカ「右は冷やで締めて、左は燗で溶かす。どっちも、あんたの注文だよ。自分の体の仕上げ方を、自分で決めちまったねえ。」
彼女は右の胸にも手を伸ばした。一度果てた右の乳首を、指先でころころと転がす。
右は指、左は燗の盃。篝火の熱と夜の冷気が、胸の左右でまた入れかわる。
また角が額に触れた。口移しの合図。唇が重なって、大盃の酒が流れこむ。
飲みこんで、唇が少し離れた。
スズカ「三つ目の決まりだ。燗は、どう当てる？」
僕「かんは……たらして、ぬって、それから……かぶせる……♡ ひだりに……♡」
スズカ「決まりだ。「燗は左に、垂らして塗ってからかぶせる」。毎夜、そうしてやる。」
決まりがまた一つ増えた。自分で言った言葉が、朱い盃に一つずつ注がれて、膳に並べられていくみたいだった。
盃の底を、彼女の指がとん、と叩いた。温かい波が、乳首の先を打つ。
右の乳首がきゅっとつままれた。左の盃がとん、と鳴った。
口の中にはまだ、口移しの酒の甘さが残っている。
僕「んぅっ……♡ かんの、さかずき……で……いくぅっ……♡」
（射精）
二度目の精液が、とくとくと溢れた。やっぱり、おちんちんには一度も触れられないまま。
床几の脚が石畳の上でがたりと鳴って、腰が何度も跳ねる。
燗の盃は、胸に吸いついたまま温かく乳首を包んでいた。
果てている間じゅう、温かさの中で、乳首がとろとろにほどけていく。
盃がちゅぽんと外されると、左の乳首から湯気が立ちのぼった。
右は冷やで締まった赤、左は燗でふくらんだ赤。二つの色が、篝火に照らされていた。
スズカ「燗の盃で、二つ。さあて、締めの注文だ。最後はどうしてほしい？ ぜんぶ言ったら、ぜんぶやってやる。」
彼女は大盃をひと口あおって、床几の前の石畳にあぐらをかいた。
見上げてくる金の瞳は、篝火を映して楽しそうに揺れている。急かさない。僕が言うまで、ただ待っている。
夜風が、濡れた胸の上を渡っていった。冷やの跡と燗の跡が、風に撫でられて、ちがう冷たさで震える。
遠くの廊下で、誰かの足音が一度だけ響いて、すぐに消えた。
言葉にしなければ、この夜はここで止まる。止まったまま、胸の疼きだけが残る。
それがいちばん怖かった。帰れないことよりも、続きをもらえないことのほうが。
もう、迷わなかった。頭ははっきりしていて、自分が何を言おうとしているのか、全部わかっていた。
十二の盃で甘く崩れた体が、言葉をそのまま押し出した。
僕「みぎに、ひやを……ひだりに、かんを……♡ いっしょに、かぶせて……♡ それから、くちうつしで……いっぱい、のませてください……♡」
スズカ「両方いっぺんに、口移しと一緒に。あっはっは、いちばん贅沢な献立だねえ。いいよ、それも決まりだ。「締めは、両方の盃と口移しで」。」
彼女は小ぶりの盃に冷やを、大ぶりの盃に燗を満たした。
まず燗を左の胸に垂らして、指でくるりと塗り広げる。決まりどおりに。
そして二つの盃が、同時にかぶせられた。右に冷や。左に燗。
冷たさと温かさが、左右から一度に胸の奥へ突き抜けて、真ん中でぶつかった。
僕「ひぁぁっ……♡♡ つめたいのと、あったかいの……いっしょ……っ♡♡」
二つの盃が、胸に吸いついた。彼女が手をはなしても、落ちない。
息を吸うと、右は冷たく、左は温かく、同時に乳首が引かれる。
朱塗りの盃が二つ、僕の胸の上に並んでいる。篝火に照らされて、膳の器みたいに光っている。
肴だ。僕は本当に、自分で盛りつけを頼んだ肴なのだ。
そう思った途端、胸が震えた。胸が震えると、盃の中で乳首が引かれる。
引かれると、また胸が震える。自分で自分を吸わせる輪の中から、もう抜け出せなかった。
スズカ「いい盛りつけだ。あんたが決めた献立だよ。さあ、口を開けな。締めの酒だ。」
彼女は大盃をあおって、たっぷり酒を含んだ。
床几の前に膝をつき、僕の顎を持ち上げる。角の先が額に触れた。
唇が重なった。たっぷりの酒が、ゆっくり流しこまれてくる。
飲んでも飲んでも、まだ来る。舌が絡んで、上顎をなぞって、酒を喉の奥へ送る。
彼女の両手が、胸の二つの盃に添えられた。縁をつまんで、同時にくるりと回す。
右では冷やのうず、左では燗のうずが、両方の乳首を撫でまわした。
火の粉が、夜空へ昇っていく。篝火のはぜる音。石畳の冷たさ。遠くの太鼓。
全部わかっている。自分で注文した献立を、自分の胸と口で平らげているのが、全部わかっている。
口の中の酒がなくなると、彼女はすぐに大盃から含み直した。
口移し。二つの盃。口移し。二つの盃。僕が言ったとおりに、途切れずに。
息継ぎのたびに、唇が少しだけ離れる。そのすき間で、彼女は必ず聞いた。
スズカ「もう一口かい？ 言いな。」
僕「もう、ひとくち……♡ ください……♡」
言うたびに、唇がふさがれた。酒が流れこむ。舌が絡む。二つの盃がくるりと回る。
また唇が離れて、また聞かれる。言う。ふさがれる。
言わなければ、次は来ない。それがわかっているから、何度でも言ってしまう。
一口ねだるたびに、自分が肴として出来上がっていくのがわかった。泥酔の底のさらに下で、宴の肴という名前が、体にぴたりと合っていく。
スズカ「いい声だ。ねだる声まで肴の味がしてきたねえ。あたしは、その声で三杯はいけるよ。」
スズカ「あんたの注文どおりだよ。ほら、最後の一口だ。飲み干したら、あんたの献立は毎夜の決まりになる。」
最後の口移しが来た。今までで一番たっぷりと。
二つの盃が同時に強く持ち上げられて、両方の乳首がきゅうっと吸い上げられた。
僕「んんんっ……♡♡ ぜんぶ、いったとおり……で……いくっ……いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
三度目の精液が、どくどくと溢れた。おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
喉が口移しの酒をこくこくと飲みこむたびに、射精の波がもう一度、もう一度と押し寄せる。
胸の二つの盃が、床几の上で震える僕の胸でかたかたと鳴った。
彼女は唇を離さず、盃を回しつづけた。震えが静まるまで、ずっと。
やっと唇が離れて、盃が外された。ちゅぽん、ちゅぽん、と二つの音。
篝火がぱちりとはぜて、火の粉がひとつ、濡れた胸の上に映って消えた。

スズカ「冷やの盃で一つ、燗の盃で一つ、口移しと一緒に一つ。自分で開いて、右は冷や、左は燗、締めは両方と口移し。あんたの決めた献立、ぜんぶ覚えたよ、あたしの肴。」
彼女は、僕が座っている床几の脚を、爪先でとん、と軽く叩いた。篝火の明かりの中で、一本角が笑うように光った。
スズカ「この床几が、あんたの席だ。篝火の脇、ここにしか置かない。毎夜ここに座って、自分で襟を開きな。あとは、あんたの注文どおりにしてやるよ。」
僕「はい……♡ まいよ、ここにすわって……じぶんで……♡」
自分で決めた献立が、胸の奥に朱い文字で書きこまれている気がした。
篝火の熱が、濡れた胸をゆっくり乾かしていく。
膳の上には伏せられた十二の盃。その夜から、篝火の脇の床几は、襟に指をかけて座る僕の席になった。

========================================
【スズカ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後の札が膳の上に落ちたとき、スズカさんが十二杯目の盃を伏せた。
朱塗りの盃が十二、塔のように重なって、篝火の残り火を映している。
立ち上がろうとした膝が、甘く崩れた。
酒のせいで体の芯がほどけているのに、頭だけは冷たい水みたいに澄んでいる。負けたことも、これから何をされるかも、ぜんぶわかった。
宴はとうにはねていた。ほかの鬼たちは笑いながら引き上げて、大広間には空の酒樽と散らばった盃、桃に似た甘い残り香だけが残っている。
遠くの廊下で、太鼓がひとつ鳴った。
スズカ「あっはっは、十二杯。いい飲みっぷりだったねえ、お客人。盃が満ちたら、あんたはもう今夜の肴だよ。肴はね、あたしが一番うまい食べ方で食べるって決まってるのさ。」
スズカさんは朱の着物を片肌脱ぎにしたまま、大盃を片手に僕を見下ろした。
一本角が火に照らされて、赤い髪の間で白く光っている。
スズカ「胸に酒を垂らして舐め取る。それから、ケツの穴をゆっくりほぐして、あたしの膝の上に座らせてやる。上と下、同じ時にいただくのが、この砦の頭領の食べ方だよ。」

空の酒樽に背中をあずけて座らされた。杉の木の香りが、背中からふわりと立ちのぼる。
スズカさんは僕の前に片膝をついた。膝をついても、目の高さは彼女のほうが上だった。
酌人の白い単衣の、朱の襷がほどかれた。襟を左右に開かれる。
薄い胸が、篝火の残り火の前にさらされた。酔いで火照った肌が、桜色に染まっている。
スズカ「いい色に染まってるじゃないか。十二杯ぶんの桜色だ。さあ、まずは一杯。あたしの口から飲みな。」
彼女は大盃を傾けて、酒をたっぷり口に含んだ。
大きな手が僕の顎をすくい上げる。見上げた先で、朱い唇が下りてきた。
唇が重なった瞬間、温い酒が流れこんできた。
桃の香りがする。甘くて、とろりとしていて、喉を通るたびにお腹の奥がふわっと熱くなる。
僕「んくっ……♡ ん、んむ……♡」
酒といっしょに、彼女の舌も入ってきた。
厚い舌が僕の舌をすくい上げ、ぐるりと絡めて、上顎をゆっくりなぞっていく。
一本角の先が、僕の額にこつんと当たった。硬くて、少しひんやりしている。
それがこの距離の近さを、何よりはっきり教えてくる。
息が続かなくなったところで、唇がすっと離れた。
スズカさんは僕が息を吸うのを待ってから、口の端からこぼれた酒を、顎から首すじへと舐め取っていった。
スズカ「こぼしちゃもったいないよ。鬼の酒は一滴だって無駄にしないのが決まりさ。……ほら、次は胸だ。」
彼女は大盃を僕の胸の上に傾けた。
細い酒の筋が、鎖骨のくぼみに落ちて、胸の真ん中を伝って流れていく。
ひやりとした。冷酒の冷たさが、火照った肌の上で際立つ。
流れた酒は右の乳首の上を通って、脇腹のほうへゆっくり垂れていった。
僕「つめた……っ♡ む、胸に……♡」
スズカ「冷たいのは一瞬だけさ。すぐにあたしの舌で温めてやるよ。」
赤い髪が胸に落ちてきた。彼女の頭が下がり、舌が鎖骨のくぼみに触れる。
溜まった酒を、じゅっと音を立てて吸い取られた。
舌は胸の真ん中の筋をたどって下りていく。酒の通った道を、一本の線のとおりに。
やがて舌の先が、右の乳首の手前で止まった。
止まったまま、息だけが吹きかかる。冷酒で冷えた乳首に、熱い息。
乳首が、きゅうっと硬く縮んでいくのが自分でわかった。
スズカ「あっはっは、舐める前から立ってるよ。正直な胸だねえ。」
舌の腹が、乳首をまるごと包むように当てられた。
ぬるりと下から上へ。乳首についた酒を、一度で舐め取られる。
僕「ひぁっ……♡ そこ、なめ……っ♡」
背中が酒樽から浮いた。杉の板が、こつんと鳴る。
舌は乳首のまわりを、ゆっくり円を描いて回りはじめた。酒の味が消えるまで、何周も。
味が消えると、彼女はまた大盃を傾けた。今度は乳首の真上に、ぽたり、ぽたりと一滴ずつ。
一滴落ちるたびに、冷たさが乳首の先を刺して、すぐに舌がそれを舐め取っていく。
冷たい、熱い、冷たい、熱い。
その繰り返しで、乳首の先がじんじん痺れてきた。痺れは細い糸になって、おへその下まで下りていく。
スズカ「左も寂しがってるね。ほら、両方だ。」
左の胸にも酒が垂らされた。舌が右から左へ渡っていく。
空いた右の乳首は、彼女の指につままれた。濡れた指先で、くりくりと転がされる。
片方を舐められて、片方を指でいじられる。
どちらか一つなら耐えられそうなのに、二つが同時に来ると、頭の中の数えるところが追いつかない。
おちんちんが単衣の裾を押し上げて、硬く立っていた。
誰にも触れられていないのに、先っぽから透明なしずくがにじんでいる。
スズカ「ちんぽが裾を持ち上げて泣いてるよ。でも触ってやらない。今夜のあんたは、胸で酔うんだ。」
僕「スズカ、さん……♡ むね、へんに、なって……♡」
彼女は乳首を唇で挟んだ。そして、酒を吸うみたいに、ちゅうっと長く吸った。
吸われている間、舌の先が乳首の先をとんとんと叩く。
お腹の奥で、何かがふくらんでいく。
盃が十二杯ぶん満ちた体の中で、酒の熱と胸の痺れが、一つに混ざって上がってくる。
彼女が顔を上げた。口にまた酒を含んでいる。
唇を塞がれ、酒を流しこまれた。その間も、指は両方の乳首をきゅっとつまんで離さない。
僕「んんっ……♡ んむっ、でっ……でちゃう……っ♡」
唇を離した彼女が、もう一度胸に顔を落とした。
酒の残る乳首を、舌の腹で強く、ゆっくり舐め上げる。
（射精）
舐め取られた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
触れられていないおちんちんから、精液が裾の内側へとくとく溢れていく。
胸だけで。酒を舐め取られただけで、果ててしまった。
腰が跳ねるたびに、彼女は乳首から唇を離さず、震えを舌で数えるみたいにゆっくり舐めていた。
スズカ「あっはっは、一つ目。舐め取っただけで出しちまったね。いい肴だよ、あんたは。」
肩で息をする僕の顎を、彼女がまたすくい上げた。
口移しでもう一口。甘い酒が、乾いた喉をやさしく湿らせていく。
スズカ「さて、二品目だ。今度は下の口をいただくよ。ケツの穴を、ゆっくり、あたしの指で開いてやる。」
彼女は膳の上の小さな壺を取った。ほぐし用の油だ。椿油に鬼の酒を一滴垂らしてある。
手のひらに垂らして、両手をすり合わせる。篝火の残り火に、とろりとした油がてらてら光った。
酒樽にもたれたまま、膝を立てて開かされた。単衣の裾が腰までめくられる。
さっき溢れた精液が、太ももの内側で冷えて光っていた。
僕「み、見ないで……ください……♡」
スズカ「見るさ。肴は目でも食べるもんだよ。……ほら、力を抜きな。」
油をまとった指が、お尻の穴の上にそっと置かれた。
人肌より少しだけ温い。置かれただけなのに、そこがじんわり熱くなってくる。
指の腹が、穴のまわりをくるくると撫でた。しわの一本一本に油を塗りこむみたいに、ゆっくり。
きゅっと閉じていた穴が、撫でられるたびに少しずつほどけていく。
彼女はそうしながら、また胸に顔を落とした。垂らした酒を、舌でゆっくり舐め取る。
乳首を舐められると、お尻の力がふっと抜けた。その隙を、彼女は逃さなかった。
指が一本、ぬぷりと入ってきた。
第一関節まで。そこで止まって、中が指の形に慣れるのを待っている。
僕「あっ……♡ はいって……ゆび、はいって……♡」
スズカ「一本目だよ。痛くないだろ？ 鬼の酒を飲んだ体は、ほどけるのが早いのさ。」
痛くはなかった。油が中でじわっと温まって、お腹の内側がぽかぽかしてくる。
指はゆっくり奥へ進み、根元まで入ると、中で小さく円を描いた。
彼女は乳首を唇で挟んだまま、中の指を前後に動かしはじめた。
舌で乳首をひと舐めするたびに、指がひと押し。胸とお尻が、同じ拍子で動かされる。
お尻の穴が、指を締めつけたり、ゆるめたりするのがわかった。
頭ははっきりしているのに、体の奥だけが言うことを聞かない。酩酊を越えた体は、指一本にさえ甘く崩れていく。
スズカ「ほら、ほどけてきた。もう一本、入れるよ。」
一度指が抜かれて、二本そろえて当てられた。
さっきより太い。けれど、ほどけた穴は、押し当てられるとゆっくり口を開いた。
僕「ふ、ぁあ……っ♡ ふとい……ひろがって……♡」
二本の指が根元まで入った。中で指が少しずつ開かれて、閉じられる。
そのたびに、お尻の中がゆっくり広げられていくのがわかる。
それから、指先が中の前のほうを探りはじめた。おちんちんの裏側に向かって、そっと。
やがて、指の腹がある一点にふれた。
前立腺だった。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
指の腹がそこをかすめた瞬間、目の奥で火の粉がはぜたみたいに白く光った。
僕「ひうっ……♡ い、いまの、なに……っ♡」
スズカ「見つけたよ。ここが前立腺。あんたのいいとこだ。酒が一番よく溜まる所さ。」
指の腹が、前立腺をゆっくり押した。押して、離して、また押す。
そのたびに、おちんちんの先からとろりと透明なしずくが押し出される。
彼女は胸にまた酒を垂らした。今度は乳首の上で盃をとめて、細く、長く。
舌がその流れを下から受けとめ、乳首ごと舐め上げる。同時に、中の指が前立腺をくっと押し上げた。
胸の痺れとお尻の奥の痺れが、おへその下でぶつかった。
ぶつかった所から、甘い熱が波になって広がっていく。
僕「だめ、そこ……っ♡ むねと、いっしょ……っ♡ おしり、へんに……♡」
スズカ「変になりな。肴は、変になってからが食べごろなんだよ。」
指の動きが少しだけ速くなった。前立腺を二本の指で挟むように、とん、とん、と叩く。
舌も乳首を同じ速さで弾いた。
口移しがきた。酒と舌が同時に入ってきて、声を塞がれる。
上顎をなぞられながら、前立腺をぐっと押されて、腰が酒樽の上で浮いた。
（射精）
二度目は、お尻からきた。
前立腺を押されたまま、おちんちんには一度も触れられず、精液がびゅくびゅくと太ももに散っていく。
中の指が、締めつける穴の動きに合わせて、ゆっくり前立腺を撫でつづけた。
果てている間じゅう、口の中では酒と舌が甘く絡まっていた。
スズカ「二つ目。ほぐされただけで出したね。……どれ、もう入るか確かめてやろうか。」
彼女は指を二本入れたまま、中でそっと開いた。
お尻の穴がゆるく広がったまま、指のすき間から温い油が一筋こぼれた。
指はゆっくり奥まで押しこまれ、根元でくるりと回された。
どこにも引っかかりがない。お尻の中が、ただ柔らかく指を包んでいる。
スズカ「よし。ケツの穴がとろとろだ。もう入るよ。さあ、あたしの膝においで。」
指が抜かれる前に、彼女はもう一度だけ前立腺をそっと撫でた。果てたばかりのそこは、触れられるだけでびくっと跳ねる。
「ここを、もうすぐ太いので撫でてやるからね」と、耳元で低く笑われた。
僕「ふとい、ので……♡ ぼく、こわれ……ない、ですか……♡」
スズカ「壊すもんかい。肴は大事に食べるのが鬼の礼儀さ。痛いことは一つもしない。気持ちいいことだけ、腹いっぱい詰めてやるよ。」
その声がやさしくて、怖さが少しだけほどけた。
かわりに、お尻の奥が、まだ知らない太さを待つみたいにきゅっとうずいた。
指が抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと寂しそうに動く。
スズカさんは熊の毛皮を一枚引きよせて、その上にどっかりとあぐらをかいた。
朱の着物の前が割れた。そこから、太く反り返ったものが現れた。
ふたなりの、二十九センチ。根元に朱の組紐が巻かれ、先の方が篝火を受けて濡れたように光っている。
僕「そ、そんなの……♡ おおき、すぎ……♡」
スズカ「大丈夫さ。あんたのケツの穴は、もうあたしの指で開いてある。ゆっくり下ろしてやるから、あたしの首につかまってな。」
脇の下に手を入れられて、軽々と持ち上げられた。
向かい合わせに、あぐらの膝の上へ運ばれる。先の丸みが、お尻の穴にぴたりと当てられた。
彼女はそこに油をもう一度たっぷり垂らした。温い。
それから、僕の腰を両手で支えて、ほんの少しずつ下ろしはじめた。
お尻の穴が、ゆっくり押し広げられていく。指とはまるで違う太さ。
けれどほぐされた穴は、痛みもなく、熱い丸みをぬぷりと飲みこんだ。
僕「はいって、くる……っ♡ スズカさんの……おく、まで……♡」
一寸ずつ、腰が沈む。お尻の中が、中から太いものの形に作りかえられていく。
途中で、反り返った先が前立腺の上を、ずるりとこすって通った。
膝が跳ねた。けれど支えられた腰は逃げられない。
そのまま、お尻のいちばん奥まで、ゆっくり、ゆっくり満たされていった。
根元の朱の組紐が、お尻に触れた。全部入った。
お腹の中が、おへその下まで彼女でいっぱいになっている。
スズカ「あっはっは、全部飲みこんだよ。いい飲みっぷりだねえ。下の口でも十二杯目だ。」
向かい合わせだと、彼女の胸元が目の前にある。見上げると、一本角の下で金の瞳が細く笑っていた。
彼女は大盃を持ち上げて、僕の胸の上でゆっくり傾けた。
冷酒が鎖骨から胸へ流れた。すぐに赤い髪が下りてきて、舌が乳首の酒を舐め取る。
同時に、お尻の奥で、太いものがぐうっと下から突き上げてきた。
僕「あっ、ああっ……♡ いっしょ、だめ……っ♡ なめながら、つかないで……♡」
スズカ「いっしょがいいのさ。上の酒と下の酒、同じ時に飲ませてやるのが頭領の作法だよ。」
舌が乳首を下から上へ舐め上げる。そのたびに、腰が下から一度突き上げる。
舐める速さと突く速さが、ぴったり同じだった。
突き上げられるたび、反った先が前立腺をこすって奥へ届く。
乳首を吸われるたび、お尻がきゅっと締まって、中の彼女の形をはっきり感じてしまう。
胸とお尻が、一本の糸でつながっていた。
どちらを動かされても、もう片方が甘く鳴る。僕の体は、その糸の両端を彼女に握られていた。
彼女が顔を上げて、酒を口に含んだ。唇を塞がれ、流しこまれる。
口移しの酒を飲みこみながら、腰を下から大きく揺すられた。
喉を落ちていく甘い酒と、お尻の奥を押し上げる熱いもの。
上からと下から、同時に満たされていく。飲むたびに体の芯がほどけて、ほどけた所をまた突かれる。
僕「んくっ……ん、んむぅ……っ♡ おなか、いっぱい……♡」
スズカ「まだまだ。泥酔の先は宴の肴だよ。肴は、器が空になるまで出されるもんさ。」
彼女はふいに腰を止めた。奥まで入れたまま、ぴたりと動かない。
お尻の中で、太いものがどくん、どくんと脈打っているのだけが伝わってくる。
動かないのに、お尻の穴が勝手に彼女を締めつけた。締めつけるたび、反った先が前立腺に食いこむ。
自分で自分を責めているみたいで、顔が熱くなった。
スズカ「あっはっは、あたしは止まってるよ。動いてるのはあんたのケツの穴だ。ほら、自分で飲みこもうとしてる。」
僕「ちが……っ♡ かってに、しまって……♡ とまらない……♡」
彼女は徳利を手に取り、大盃に酒を注ぎ足した。とくとくと、酒の注がれる音が静かな大広間に響く。
その音を聞いているだけで、喉がこくんと鳴った。
注ぎ足した大盃を、今度は僕の唇に当てた。朱塗りの縁がなめらかで、ひやりとする。
「自分で飲みな」と言われて、僕は縁に唇をつけ、一口すすった。
甘い。桃の香りが鼻に抜けて、お腹の奥にぽっと灯がともる。
飲みこんだ瞬間、下から一度だけ、ずんと突き上げられた。
僕「んあっ……♡ のんだら、ついて……♡」
スズカ「そうさ。一口飲んだら一突き。これがあたしの膝の上の決まりだよ。ほら、もう一口。」
言われるまま、もう一口すすった。すぐに奥を突かれる。
もう一口。また突かれる。飲むことと突かれることが、体の中で同じ意味になっていく。
こぼれた酒が顎から胸へ垂れた。彼女はすかさず頭を下げ、乳首の上でそれを舐め取る。
飲んで、突かれて、舐められて。その三つが、ぐるぐると輪になって回りはじめた。
盃が十二杯満ちた体は、もうどこにも力が残っていない。
それなのに意識だけははっきりしていて、自分がどれだけ甘く崩れているか、一つ残らずわかってしまう。
彼女は僕の背中を片腕で抱きよせた。胸と胸が近づく。
少しだけ背を丸めて、酒で濡れた左の乳首に唇を落とした。
乳首を吸ったまま、腰を小刻みに揺すられる。前立腺だけを狙って、短く、何度も。
毛皮の上で、あぐらの膝がゆさゆさと揺れた。
ぱちっと、篝火の残り火がはぜた。火の粉がひとつ、暗い天井へ上っていく。
その音さえ、お腹の奥の震えに重なって聞こえた。
腰の奥で、熱がまた一段上がった。さっきよりずっと深い所から。
おちんちんの根元が、びくびくと勝手に動きはじめる。
僕「また、くる……っ♡ おしりで、むねで……いっしょに、きちゃう……っ♡」
スズカ「いいよ。あたしの膝の上で出しな。舐めながら、突きながら、最後まで見ててやる。」
乳首を唇で強く吸われた。同時に、腰がいちばん深い所まで突き上げられる。
前立腺が、反った先で奥へ押し潰された。
（射精）
三度目は、体ごと溶けるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけ、おちんちんから精液が二人の間へどくどく溢れていく。
彼女は乳首から唇を離さなかった。震える胸を舌でなだめながら、腰の奥をゆっくり揺すって、最後の一滴まで押し出していく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打った。
お腹の奥に、温いものが注がれていく。鬼の酒よりも熱い。
体の芯まで、それがじんわりしみていった。
くたりと彼女の胸にもたれた。朱の着物から、酒と篝火の匂いがする。
指一本動かすのも甘い。けれど頭だけは澄んでいて、自分が彼女の膝の上にいることを、はっきり感じていた。

スズカ「舐め取られて一つ、ほぐされて一つ、膝の上で貫かれて一つ。三品きれいに平らげたよ。ごちそうさま、あたしの肴。」
彼女は大盃に残った最後の一口を含んで、僕の唇に流しこんだ。
こくんと飲むと、大きな手が頭を撫でた。
スズカ「今夜からここが、あんたの席だよ。宴のあいだも、宴がはねてからも、頭領の膝の上。あたしが盃を差し出したら、胸を開いて、口を開いて、腰を下ろしな。」
僕「はい……♡ スズカさんの、おひざ……♡ ぼくの、せき……♡」
彼女の手が、僕の腰をぽんと叩いた。お尻の中には、まだ彼女のものが収まったままだった。
膳の上では、十二の盃が伏せたまま重なっていた。
次の夜、宴の太鼓が鳴るころ、僕は白い単衣を着て、あぐらをかいた頭領の膝に自分から腰を下ろしていた。

========================================
【スズカ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
札の勝負の途中で、僕は「少し夜風に当たらせてください」と席を立った。
膳の上には伏せた盃がもう九つ。酩酊の体は、歩くたびに膝が甘く笑った。
たどり着いたのは、瓢箪棚の庭だった。棚から下がる瓢箪が月に白く光り、草むらで虫が鳴いている。
夜露に濡れた毛氈が一枚、棚の下に敷かれたままになっていた。
座りこむと、スズカさんの口移しの味がよみがえった。胸に垂らされた冷酒と、それを舐め取る舌。
気がつくと、僕は持ってきた小さな徳利の酒を口に含み、自分の指を咥えていた。
濡れた指で、胸に垂らした酒を塗り広げる。乳首をなぞる。もう片方の手は、単衣の裾の奥で、お尻の穴にそっと添えていた。
頭の中では、あの膝の上に下ろされる直前を思い描いていた。
ぱきん、と瓢箪の蔓が鳴った。振り向くと、赤い髪の鬼が棚の柱にもたれて、大盃を片手に笑っていた。
スズカ「あっはっは、勝負を投げて何してるかと思えば。あたしの舐め方と、あたしの膝の上の真似かい、お客人。いいよ、その続きはあたしが引き継いでやる。途中で投げた勝負の負け分、ここで払ってもらうよ。」

スズカ「手は止めるんじゃないよ。あたしは見てるだけだ。さっきの続きを、あたしの前でやってみな。」
彼女は毛氈の端に腰を下ろし、あぐらをかいて僕を眺めた。
一本角が月明かりを受けて、白い筋を夜の中に引いている。
見られている。それだけで、指先が震えた。
でも「止めるな」と言われた手は、止まってくれなかった。
徳利の酒をもう一口含んだ。甘い桃の香りが口いっぱいに広がる。
酒を含んだまま人さし指を咥えて、舌でくるりと巻きつけた。
これはスズカさんの舌だ。そう思いながら、指の腹で上顎をなぞる。
自分の指なのに、背中がぞくりとした。
僕「んむ……♡ ふ、ぁ……♡」
スズカ「上顎をなぞってるね。あたしが口移しでやったとこだ。よく覚えてるじゃないか。」
酒で濡れた指を口から抜いて、胸へ下ろした。
鎖骨から胸の真ん中へ、とろりとした酒を塗り広げていく。夜風が当たって、濡れた所がひやりとした。
指先が右の乳首に触れた。くるりと一周。
酒でぬるぬるになった乳首が、指の下で硬く尖っていく。
スズカ「そこはあたしなら舐めるところだよ。指じゃ届かないだろ。ほら、酒をもっと垂らしな。」
言われるまま、徳利を傾けて胸に酒を垂らした。
冷たい筋が乳首の上を通って、脇腹へ流れていく。その道を指で追いかけて、乳首の先をつまんだ。
お尻に添えた指も、止まっていなかった。油もないのに、垂れてきた酒が指を濡らしている。
穴のまわりを、指の腹でくるくると撫でる。入れるのは怖くて、ただ撫でるだけ。
僕「スズカ、さん……♡ みないで……ください……♡」
スズカ「見るさ。途中で勝負を投げた負け分だよ。あんたの手が、どこまでいくか見届けてやる。」
スズカ「で、頭の中じゃ何をされてたんだい。言ってみな。あたしの前で、口に出して。」
僕「い、言えません……♡ そんな、の……♡」
スズカ「言えないなら、ずっとそのままだよ。指は止めさせないし、出すのも許さない。夜が明けるまで、そこで胸をいじってな。」
夜明けまで。その言葉に、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
このまま、出せないまま、見られつづける。考えただけで、膝ががくがく震えた。
僕「む、胸に……お酒を、たらされて……♡ なめられながら……ひざの、うえに……おろされる、ところ……♡」
スズカ「あっはっは、よく言えたね。あたしの膝の上で貫かれるとこを思い描きながら、自分でケツの穴を撫でてたわけだ。いい趣味してるよ、お客人。」
口に出したとたん、恥ずかしさで全身が火照った。胸元から首まで、桜色がさらに濃くなる。
それなのに、乳首をつまむ指には、さっきより力が入っていた。
見られながら、乳首をつまんで、お尻を撫でる。
おちんちんは裾の中で硬くなっているのに、そこには触れなかった。触れたらいけない気がした。
酩酊の体は、指一本の刺激にも甘く崩れる。
乳首をつまむたび、お尻がきゅっと締まって、添えた指を押し返した。
スズカ「ちんぽには触らないのかい。いい心がけだよ。今夜のあんたは、胸とケツの穴だけで酔うんだ。……出したいなら、そのまま出しな。許してやる。」
許す、と言われた瞬間、体の中の栓が抜けたみたいだった。
乳首を強くつまんで、お尻の穴を指の腹でぐっと押す。
頭の中で、あの膝の上に下ろされていく。太いものが、お尻の穴に当たる。
その想像だけで、お腹の奥の熱が一気にせり上がってきた。
僕「あっ……♡ で、でちゃう……♡ じぶんの、ゆびで……っ♡」
（射精）
おちんちんに触れないまま、精液が裾の内側に溢れた。
腰がびくびく跳ねて、毛氈の上で膝が震える。
虫の声が、しばらく遠くなった。
自分の指だけで果てたのを、彼女に全部見られていた。
スズカ「あっはっは、一つ目。自分の指だけで出したね。いい見世物だったよ。……けど、ケツの穴はまだ撫でてただけだろ。そこから先は、あたしの指の仕事だ。」
彼女は腰の小壺を外した。ほぐし用の油だ。椿油に鬼の酒が一滴。
手のひらで温めながら、ゆっくり僕の前に膝をついた。
毛氈の上に仰向けにされる。膝を立てて開かされると、瓢箪棚が真上に見えた。
棚の隙間から、満ちかけの月がのぞいている。
僕の手が、お尻からそっとどけられた。
かわりに、温かい油をまとった太い指が、同じ所に置かれた。
スズカ「あんたの指の続きからだ。撫でて、撫でて……ほら、ほどけてきた。」
指の腹が、穴のまわりに油を塗りこんでいく。自分で撫でていた時とは比べものにならない。
油がしみた所から、じんわり熱が広がっていく。
彼女は顔を下げて、胸に残った酒を舐め取った。乳首の上をぬるりと舌が通る。
その一瞬、お尻の力が抜けた。
指が一本、ぬぷりと入ってきた。
自分では怖くてできなかった所へ、あっけないほどやさしく。
僕「ひぁ……っ♡ ゆび、はいった……♡ スズカさんの、ゆび……♡」
スズカ「一本目。あんたが自分でやりたかったのは、これだろ？」
僕「はい……♡ これ、が……ほしかった……♡」
言ってしまってから、口を押さえたくなった。けれど彼女は笑わずに、指をそっと引いて、また沈めた。
引かれると穴が名残惜しそうに締まり、沈められるとほどける。そのくり返しを、ゆっくり何度も。
指が出入りするたびに、油がくちゅ、と小さな音を立てた。虫の声の合間に、その音だけがやけに大きく聞こえる。
夜露に濡れた毛氈が、背中の下でひんやりしていた。
根元まで入った指が、中でゆっくり円を描いた。
油が中で温まって、お腹の内側がぽかぽかしてくる。
舌は乳首を離れない。舐めて、吸って、舌先でとんとん叩く。
胸とお尻を同時に扱われると、さっき一人でしていたことが、どれだけ届いていなかったかがわかった。
彼女は大盃から酒を含み、胸から顔を上げた。
大きな手に顎をすくわれて、唇が重なる。
口移しの酒が、とろりと流れこんできた。徳利の酒よりずっと温い。彼女の口の温度だ。
舌がいっしょに入ってきて、僕の舌をすくい上げ、根元から巻きつける。
僕「んく……っ♡ ん、んむぅ……♡」
一本角の先が、額にこつんと触れた。
自分の指で思い描いていたのとは違う。本物の舌は厚くて、熱くて、どこまでも追いかけてくる。
口を塞がれている間に、お尻の指が一度抜かれた。
すぐに、二本そろえて当てられる。
唇を離さないまま、二本の指がゆっくり沈んできた。
お尻の穴が、さっきより大きく押し広げられる。それでも痛くない。酒でほどけた体は、ただ甘く口を開いていく。
スズカ「二本目も飲みこんだよ。自分じゃ一本も入れられなかったくせに、あたしの指なら二本だ。」
二本の指が、中でゆっくり左右に開かれた。お尻の穴が、指の形に少しずつ広げられていく。
閉じられると、ほどけた穴が名残惜しそうに指に吸いつく。開いて、閉じて、また開く。そのたびに、油が奥へ奥へと送りこまれていった。
彼女は空いた手で、僕が使っていた小さな徳利を拾い上げた。中の残りを胸の上でさかさにする。
最後の数滴が、ぽた、ぽた、と左右の乳首に一つずつ落ちた。
スズカ「あんたの酒だ。あんたの胸で、あたしが飲んでやるよ。」
右の乳首の一滴を、舌の先でちょんとすくわれた。左の一滴は、唇でそっと吸われた。
たった二滴なのに、舐められた所から甘い痺れが胸いっぱいに広がって、お尻の中の二本の指をきゅうっと締めつけてしまった。
僕「あ……っ♡ いま、しめちゃった……♡ ゆび、ぎゅって……♡」
スズカ「いいんだよ。胸を舐めたらケツの穴が締まる。それがあんたの体の正直なとこさ。」
僕「だって……♡ スズカさんの、ゆび……あったかくて……♡」
二本の指が、中で開いたり閉じたりをくり返した。
それから、指先がお腹側へ向きを変えた。おちんちんの裏側を探るように、ゆっくり。
指の腹が、ある一点にふれた。
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
ふれられた瞬間、腰がびくんと浮いた。
虫の声がふっと消えて、耳の奥で自分の鼓動だけが大きく鳴った。
僕「ひうっ……♡ なに、そこ……っ♡ へん、へんです……っ♡」
スズカ「前立腺だよ。あんたのいいとこだ。自分の指で撫でてた所の、ずっと奥にあったのさ。」
指の腹が、前立腺をゆっくり押しこんだ。押して、離して、また押す。
おちんちんの先から、透明なしずくがとろりと押し出されてくる。
彼女は胸に酒を垂らした。大盃を傾けて、左の乳首の上に細く長く。
流れる酒を舌が下から受け止めて、乳首ごと舐め上げる。舐め上げると同時に、中の指が前立腺をくっと押し上げた。
胸を舐められると前立腺が鳴って、前立腺を押されると乳首がうずく。
一人でしていた時には、ばらばらだった二つの場所が、彼女の舌と指で一本につながっていく。
スズカ「さっきの真似ごと、全部本物にしてやったよ。酒を垂らして、舐め取って、ケツの穴の奥をいじる。どうだい、あんたの指より酔えるだろ。」
僕「よえ、ます……♡ スズカさんの、ほうが……ずっと……♡」
口移しがまた来た。酒と舌で口を塞がれながら、前立腺を二本の指でとんとんと叩かれる。
瓢箪が夜風に揺れて、こつん、こつんと触れ合う音がした。
息継ぎを許されて、吸いこんだ空気には夜露と桃の匂いが混じっていた。
吸い終わる前に、また唇が重なる。酒が喉を落ちていくたび、体の芯がほどけていく。
指が前立腺をぐうっと押し上げたまま、止まった。
止まった指の上で、お尻の中がひくひくと勝手に締まる。自分で自分を押しつけているみたいだった。
僕「また、きちゃう……っ♡ おしりの、おく……っ♡ スズカさんの、ゆびで……っ♡」
スズカ「いいよ。今度はあたしの指で出しな。」
（射精）
二度目は、お尻の奥からあふれた。
前立腺を押されたまま、おちんちんには触れられずに、精液がお腹の上にびゅくびゅくと散っていく。
果てている間も、指は前立腺をやさしく撫でつづけた。
舌は胸の上に散った白いのをよけて、乳首の酒だけを丁寧に舐め取っていた。
スズカ「二つ目。自分の指で一つ、あたしの指で一つ。……さて、もう入るか確かめようか。」
二本の指が、中でそっと開かれた。広がったまま、ゆっくり奥まで押しこまれる。
根元でくるりと回されても、どこも引っかからない。お尻の中が、柔らかく指を包みこんでいるだけだった。
指を抜かれると、お尻の穴がひくひく口を開けたまま、夜風に触れた。
空っぽになったそこが、何かを欲しがっているのが自分でもわかった。
スズカ「とろとろだ。もう入るよ。あんたが膝の上で思い描いてた続き、本物で見せてやる。」
朱の着物の前が割れた。現れたのは、太く反り返ったふたなりの二十九センチ。
根元に巻かれた朱の組紐が、月明かりでほのかに赤い。
僕「ほんもの……♡ おもってた、より……ずっと、おおきい……♡」
スズカ「思い描くのと入れられるのは別もんさ。膝の上は次の楽しみに取っといて、今夜はこの毛氈の上だ。」
彼女は僕の膝の裏に手を入れて、脚を大きく開かせた。
先の丸みに油をたっぷり垂らして、お尻の穴にぴたりと当てる。
彼女が上から覆いかぶさってきた。長身の体が月を隠して、影が僕をすっかり包む。
見上げると、一本角の下で金の瞳が笑っていた。
腰がゆっくり沈んだ。お尻の穴が、指よりずっと太いものに押し広げられていく。
ほぐされた穴は、熱い丸みをぬぷりと飲みこんだ。
僕「はいって……くる……っ♡ ひろがって……おく、まで……♡」
少しずつ、少しずつ。反った先が、前立腺の上をずるりとこすって奥へ進む。
腰が跳ねても、彼女は急がなかった。一寸進むごとに、胸に落とした唇で乳首をひと舐めする。
朱の組紐がお尻に触れた。お尻のいちばん奥まで、全部入っている。
おへその下が、内側から彼女の形にふくらんでいた。
スズカ「全部飲みこんだ。あんたの指じゃ、ここまでは来られなかったろ？」
僕「こられ、ない……♡ スズカさんじゃ、ないと……♡」
彼女はしばらく動かなかった。奥まで入れたまま、僕のおへその下に手のひらを当てる。
内側からふくらんだ所を、外から大きな手でゆっくり撫でられた。
スズカ「ほら、ここにあたしがいる。外から撫でてもわかるだろ。」
撫でられるたびに、お腹の中の太いものが、手のひらと挟まれて前立腺を押した。
動いていないのに、腰がひくひく浮いてしまう。
彼女は手をのばして、棚から下がった瓢箪を一つもぎ取り、栓を抜いた。
中の酒を、僕のおへそのくぼみにとくとくと注ぐ。小さな盃みたいに、そこに酒が溜まった。
スズカ「あんたのへそが盃だ。あたしが飲み干すまで、こぼすんじゃないよ。」
彼女は背を丸めて、おへその酒に唇をつけた。ずず、と吸われる。
舌の先がくぼみの底をくすぐって、お腹がびくんと跳ねた。跳ねた拍子に、お尻の中の太いものがずるりと前立腺をこする。
僕「ひぁっ……♡ おへそ、くすぐった……っ♡ うごいたら、なかが……っ♡」
スズカ「こぼしたね。罰だ。こぼした分だけ、ゆっくり抜いてから入れ直してやる。」
腰がゆっくり引かれた。二十九センチが、お尻の中を先まで戻っていく。反った先が、前立腺の上をずるずると長くこすりながら。
抜ける寸前で止まり、今度は同じ長さをかけて、また奥まで沈められた。
長い。一往復に、息を三つ吸えるくらいの時間がかかる。
その間ずっと、前立腺が撫でられつづけて、おちんちんの先から透明なしずくがつうっと糸を引いた。
彼女は大盃を傾けて、僕の胸にたっぷり酒を垂らした。
冷たい酒が乳首の上で小さな水たまりになる。そこへ唇が落ちてきて、じゅっと吸い上げた。
吸い上げるのと同時に、腰が引かれ、また奥まで押しこまれた。
舐め取る舌と、貫く腰。二つが同じ拍子で、僕を上と下から責めてくる。
舌が右の乳首を舐め上げると、一突き。左に渡って吸われると、また一突き。
突かれるたびに、反った先が前立腺をこすって奥を叩く。
僕「あっ、あっ……♡ なめながら、ついて……っ♡ りょうほう、むり……っ♡」
スズカ「両方じゃなきゃ意味がないのさ。あんたが一人で指を添えてたのは、両方ほしかったからだろ。」
図星だった。胸を撫でながら、お尻に指を添えていた自分が浮かんで、顔が熱くなる。
その熱い顔に、口移しの酒がまた注がれた。
唇を塞がれて、酒を飲まされながら、腰をゆっくり大きく揺すられる。
飲みこむたび、お尻がきゅっと締まって、中の太さをはっきり感じてしまう。
泥酔の手前まで満ちた体は、指一本動かすのも甘い。
それなのに、頭は澄んでいて、口と胸とお尻を同時に満たされている自分を、全部見ていた。
彼女は顔を上げて、垂れた酒の筋を僕の首すじから舐め取った。
そのまま耳元まで上がってきて、低くささやく。
スズカ「いいかい、よく覚えときな。今夜からあんたが一人でする時は、あたしの舌とあたしのこれを思い出すんだ。指じゃもう足りないって、体で覚えな。」
奥を小刻みに揺すられた。前立腺だけを狙って、短く、何度も。
毛氈が背中でこすれて、瓢箪棚の蔓がかさかさと鳴る。
乳首を唇で挟まれて、ちゅうっと長く吸われた。
吸われている間、腰はいちばん深い所でぐりぐりと円を描いた。
お腹の奥で、熱の玉が大きくふくらんでいく。
さっき一人で果てた時とも、指で果てた時とも違う。ずっと深い所から来る。
僕「くる……っ♡ いちばん、おくから……っ♡ スズカさんので、いっちゃう……っ♡」
スズカ「いきな。舐めながら、突きながら、最後まで見ててやる。」
乳首を舌の腹で強く舐め上げられた。同時に、腰がいちばん奥までずんと突き入れられる。
前立腺が、反った先で奥へ押し潰された。
（射精）
三度目は、体の芯ごとほどけるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけて、おちんちんから精液がとくとく溢れていく。
彼女は腰を止めなかった。ゆっくり、ゆっくり揺すって、最後の一滴まで押し出していく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打って、お腹の奥に温いものが注がれた。
鬼の酒よりも熱いものが、おへその下にじんわり広がっていく。
胸の上では、舌がまだ乳首をやさしく舐めていた。
虫の声が、また聞こえてきた。瓢箪が夜風に揺れている。
僕は毛氈の上で、彼女の影の下で、ただ息をしていた。
彼女は最後にもう一度、口移しで酒を流しこんだ。今度は少しだけ。喉を湿らせるくらいの、ほんの一口。
こくんと飲むと、額に当たっていた一本角がそっと離れ、金の瞳が満足そうに細くなった。
お尻の中のものは、まだ抜かれていなかった。脈打つたびに、果てたばかりの前立腺がやわらかく押される。
そのたびに、おちんちんの先から残りの白いのが、とろりと一滴ずつこぼれていった。

スズカ「自分の指で一つ、あたしの指で一つ、貫かれて一つ。途中で投げた勝負の負け分、きっちり払ってもらったよ。」
彼女は棚から瓢箪を一つもぎ取った。大盃の酒をそこへ注ぎ、栓をして、朱の紐で僕の腰に結びつける。
ちゃぷん、と腰で酒が鳴った。
スズカ「あんたの瓢箪だ。一人でしたくなったら、これを一口含みな。そしたら、あたしのところへ来るんだよ。指じゃ足りないって、もう体が知ってるだろ？」
僕「はい……♡ ひょうたん、のんだら……スズカさんの、ところへ……♡」
月が瓢箪棚の向こうへ傾いていた。膳の上の盃のことは、もう数えていなかった。
腰の瓢箪は、歩くたびにちゃぷんと鳴った。
次の夜、その音を聞いただけで胸がうずいて、僕は一口含んでから、頭領の座敷の戸を叩いていた。

========================================
【スズカ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
十一杯目の盃が膳に伏せられた。泥酔の体は、札を持つ指さえ甘くしびれて、もう一枚も引けなかった。
頭ははっきりしている。だからこそ、次の一杯で自分がどうなるか、よくわかった。
僕「も、もう……のめません……♡ おねがいです、ゆるして……ください……♡」
札を置いて頭を下げると、宴の笑い声がどっと上がった。
スズカさんは片手を上げて、それを静めた。
スズカ「あっはっは、音を上げたかい。いいよ、情けをかけてやる。十二杯目はなしだ。寝所まで運んでやるから、朝まで休みな。」
ほっとした瞬間、体がふわりと浮いた。背中と膝の裏に腕を回されて、軽々と抱え上げられる。
朱の着物から、酒と篝火の匂いがした。
大広間を出ると、渡り廊下だった。朱の欄干がまっすぐ続き、等間隔に吊り灯籠が揺れている。夜風が火照った頬に冷たい。
寝所までは、灯籠が三つ。そう聞いて、僕は安心して彼女の胸に頭をあずけた。
スズカ「ただし、鬼の情けはただじゃないよ。灯籠のたびに一休みだ。一休みごとに、あんたにひとつ「はい」って言ってもらう。」

一つ目の灯籠の下で、彼女は足を止めた。
橙の灯りが、欄干の朱と彼女の赤い髪を同じ色に染めている。
僕は灯籠の柱に背中をあずけて立たされた。膝が笑って、ずるりと下がりそうになる。
彼女は片腕で僕の腰を支え、もう片方の手で帯に下げた瓢箪の栓を抜いた。
スズカ「酔い覚ましの一口だよ。ほら、口を開けな。」
彼女は瓢箪の酒を口に含んで、顔を下げてきた。
見上げた先で唇が重なり、温い酒がとろりと流れこんでくる。
僕「んむ……っ♡ よい、ざまし……じゃ……♡」
酔い覚ましのはずの酒は、甘くて、体の芯をもう一段ほどいていった。
舌がいっしょに入ってきて、上顎をゆっくりなぞる。一本角の先が、額にこつんと当たった。
唇が離れると、彼女は単衣の襟に指をかけた。左右に開かれる。
夜風が胸をなでて、ひやりとした。
瓢箪が傾けられた。細い酒の筋が、鎖骨から胸の真ん中へ流れていく。
冷たい。けれどすぐ、赤い髪が胸に落ちてきた。
舌が、流れた酒の道をたどって下りていく。鎖骨、胸の真ん中、そして右の乳首。
乳首の上に溜まった一滴を、舌の先がちょんとすくい取った。
僕「ひぁ……っ♡ ろ、ろうかで……こんな……♡」
スズカ「誰も来やしないよ。宴はもうはねた。聞こえるのは遠くの太鼓くらいさ。」
遠くで、太鼓がどん、と鳴った。それが合図みたいに、乳首を唇で挟まれる。
ちゅう、と長く吸われて、背中が灯籠の柱にこすれた。
舌が乳首のまわりをくるくる回った。酒の味が消えると、また瓢箪から一滴。
冷たい、熱い、冷たい、熱い。そのたびに、乳首が硬く尖っていく。
腰を支えていた彼女の手が、単衣の裾の中へ入ってきた。
指先が、お尻の割れ目をそっとなぞる。
スズカ「情けついでに、ここも休ませてやるよ。ケツの穴、ずっと力が入ってるだろ。」
帯の小壺から、とろりとした油が指に垂らされた。椿油に鬼の酒が一滴。
人肌に温められた指が、お尻の穴の上に置かれる。
指の腹が、くるくると円を描いた。しわの一本一本に油を塗りこむように。
塗られた所から、じんわり熱が広がっていく。
乳首を舐められて、お尻の力がふっと抜けた。
その隙に、指が一本、ぬぷりと入ってきた。
僕「あっ……♡ ゆび、はいって……♡ やすませる、って……♡」
スズカ「休ませてるさ。ほら、奥までほどけていくだろ。」
彼女は顔を上げて、瓢箪をもう一口含んだ。唇が重なり、酒が流れこんでくる。
お尻の中の指は、口移しのあいだも止まらない。酒を飲みこむ喉の動きに合わせて、中でゆっくり押し広げられる。
僕「んむ……っ♡ のむと……おしり、ゆるんで……♡」
スズカ「そうさ。鬼の酒は、飲んだ所から下へ下へほどけていくんだ。口から入って、最後はケツの穴までね。」
言われたとおりだった。喉から胸へ、胸からお腹へ、温かさがゆっくり下りていく。
それがお尻の奥までたどり着くと、指を包む中が、とろりとやわらかくなった気がした。
指は根元まで入って、中でゆっくり円を描いた。油が中で温まって、お腹の内側がぽかぽかする。
胸では、舌が左の乳首に移っていた。
舐められる胸と、ほどかれるお尻。
柱にもたれた体が、二つの場所から同時に溶けていく。膝がかくんと折れても、彼女の腕が支えていた。
おちんちんが裾を押し上げて、先から透明なしずくをこぼしていた。
彼女はそこには触れない。胸と、お尻の中の指だけ。
スズカ「さあ、一つ目の「はい」だ。寝所に着くまで、あたしの言うことを聞くかい？」
僕「は、はい……♡ ききます……♡」
言った瞬間、乳首をきゅっと吸われて、お尻の指がぐっと奥を押した。
お腹の底の熱が、一気にせり上がってくる。
（射精）
灯籠の下で、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が裾の内側へとくとく溢れていく。
がくがく震える膝を、彼女の腕がしっかり支えていた。
乳首に唇をつけたまま、震えがおさまるまで、ゆっくり舐めつづけてくれた。
お尻の中の指は、まだ根元まで入ったままだった。果てたあとのひくつきに合わせて、中でじっとしている。
抜かれもせず、動かされもせず、ただそこにある。それだけで、また腰の奥がうずきはじめた。
情けをかけてもらったはずなのに、一つ目の灯籠で、もう一つ約束をしてしまった。
頭の中ははっきりしていて、そのことがよくわかる。わかっているのに、あと二つの灯籠が、少しだけ待ち遠しかった。
スズカ「一つ目の灯籠、おしまい。いい返事だったよ。……さ、次だ。」
指が抜かれて、また軽々と抱え上げられた。
お尻の穴がひくひく名残惜しそうに動いているのが、自分でわかった。
抱えられたまま、廊下を進んだ。一歩ごとに、彼女の腕の中で体がゆらりと揺れる。
吊り灯籠の灯りが近づいては遠ざかり、夜風が濡れた胸をなでていく。
揺られているうちに、頭の片すみで数えていた。灯籠はあと二つ。二つ過ぎれば、寝所で休める。
そう思うと、胸の奥が少しだけゆるんだ。
スズカ「ほっとした顔してるね。あっはっは、鬼の情けがそんなに安いと思うかい。」
彼女は歩きながら、僕の顔をのぞきこんだ。金の瞳が、灯籠の灯りを受けて蜜のように光る。
そのまま顔が下りてきて、唇がふさがれた。
歩きながらの口移しだった。一歩ごとに体が揺れて、唇がずれそうになる。そのたびに、彼女が首を傾けて深く合わせ直す。
甘い酒が少しずつ、揺れに合わせてこぼれるように流れこんできた。
僕「んく……っ♡ ゆれて……こぼれ、ちゃう……♡」
スズカ「こぼれたら舐めてやるさ。ほら、顎を上げな。」
顎から首すじへ伝った酒を、舌がつうっと舐め上げた。
くすぐったくて首をすくめると、耳たぶを軽く唇で挟まれる。遠くで、太鼓がまた一つ鳴った。
抱えられた腕の中で、さっき指を入れられたお尻の穴が、まだ熱を持っていた。
歩く揺れが、そこにまで響いてくる。休ませてもらうはずの体は、少しも休まっていなかった。
二つ目の灯籠の下で、彼女は僕を床に下ろした。
ふらつく体を、今度は欄干のほうへ向けさせられる。
スズカ「欄干に手をつきな。落ちやしないよ、あたしがちゃんと腰を持ってる。」
朱塗りの欄干に両手をついた。木はなめらかで、夜露でしっとりしている。
欄干の向こうには、真っ暗な夜の庭と、遠くで揺れる篝火の点が見えた。
後ろから、単衣の裾が腰までめくり上げられた。お尻が夜風にさらされる。
背中に、彼女の体温がぴたりと重なった。僕の頭のてっぺんが、ちょうど彼女の顎の下に来る。
油をまとった指が、また穴に当てられた。さっきほどかれたそこは、触れられただけでひくりと開く。
今度は、二本そろえて。
僕「に、ほん……っ♡ ひろがって……♡」
二本の指が、ゆっくり根元まで沈んできた。
押し広げられる感じはあるのに、痛くない。酒でほどけた体は、甘く口を開くだけだった。
スズカ「一つ目の灯籠で一本、二つ目で二本だ。灯籠ひとつごとに、ケツの穴を一本ずつ休ませてやってるのさ。」
僕「やすませる、の……いみ、ちがう……♡ ひろげて、る……♡」
スズカ「あっはっは、口が回るようになったじゃないか。けど、ケツの穴のほうは素直だよ。指を放したがらない。」
言われて気づいた。二本の指が引かれるたびに、お尻の穴が吸いつくように締まって、指を追いかけている。
恥ずかしくて欄干に額を押しつけると、朱塗りの木から酒と夜露の匂いがした。
指は中で開いたり閉じたりをくり返した。お尻の中が、少しずつ指の形に広げられていく。
それから、指先がお腹側へ向きを変えた。
おちんちんの裏側のあたりを、指の腹が探るように撫でる。
やがて、ある一点にふれた。
前立腺だった。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
ふれられた瞬間、欄干をつかむ手に力が入って、爪先が床から浮きかけた。
僕「ひうっ……♡ そこ、なに……っ♡ びりって、した……♡」
スズカ「前立腺だよ。あんたのいいとこだ。鬼の酒が一番よく溜まる所さ。」
指の腹が、前立腺をゆっくり押した。押して、離して、また押す。
おちんちんの先から、とろりと透明なしずくが押し出されて、欄干の下の床に落ちた。
彼女は後ろから片腕を回して、瓢箪を僕の胸の前で傾けた。
冷たい酒が、胸の上をつうっと流れ落ちる。
前に回った手が、流れた酒を指ですくって、乳首に塗りこんだ。濡れた指先で、くりくりと転がす。
後ろからは、首すじに唇が落ちてきた。肩へ流れた酒を、舌がゆっくり舐め取っていく。
スズカ「この向きじゃ胸は舐めてやれないからね。かわりに指で酔わせてやるよ。胸は、次の灯籠のお楽しみだ。」
乳首を指で転がされて、首を舐められて、お尻の中では前立腺を押される。
三つの場所を同時に扱われて、欄干をつかむ手がぶるぶる震えた。
彼女は二本の指を中でそっと開いて、奥までゆっくり押しこんだ。根元でくるりと回される。
どこも引っかからない。お尻の中が、柔らかく指を包みこんでいるだけだった。
スズカ「よし、ケツの穴がとろとろだ。もう入るよ。」
指が抜かれた。空っぽになった穴が、夜風に触れてひくひく動く。
後ろで、朱の着物の前が割れる衣ずれの音がした。
お尻の穴に、熱くて丸いものがぴたりと当てられた。指とは比べものにならない太さ。
ふたなりの二十九センチ。見えないぶん、その熱さと大きさだけがはっきり伝わってくる。
僕「ま、まって……♡ やすませて、くれる……って……♡」
スズカ「休ませてるさ。あんたは欄干につかまってるだけでいい。動くのは全部あたしだ。」
先の丸みに油がもう一度垂らされた。それから、腰がゆっくり押し出されてくる。
お尻の穴が、太いものの形に押し広げられていく。
ぬぷり、と先が入った。ほぐされた穴は、痛みもなく熱い丸みを飲みこんだ。
そこから一寸ずつ、ゆっくり、奥へ。
反った先が、前立腺の上をずるりとこすって通った。
膝ががくんと折れかけたのを、腰をつかむ手が支える。
僕「あ、あっ……♡ おく、まで……きて……っ♡」
朱の組紐が、お尻に触れた。全部入った。
おへその下が、内側から彼女でいっぱいにふくらんでいた。
スズカ「あっはっは、全部飲みこんだ。泥酔の体は正直だねえ。灯籠ひとつぶんで、ここまでほどけるなんてさ。」
彼女はしばらく動かずに、後ろから僕の耳に唇を寄せた。
耳の縁を舌でなぞられて、中の太いものを思わず締めつけてしまう。締めつけたぶんだけ、前立腺がぐっと押された。
欄干の下、夜の庭で虫が鳴いている。遠くの篝火が、ぱちっとはぜる音がかすかに届いた。
そんな静かな夜の中で、僕だけが、お尻の奥に熱いものを入れられて震えていた。
腰が引かれて、また押しこまれる。ゆっくり、大きく。
突かれるたびに欄干がかすかにきしんで、吊り灯籠がゆらりと揺れた。
前に回った手が、酒で濡れた乳首をつまんだ。突くのと同じ拍子で、きゅっ、きゅっ、と。
後ろから、口移しの酒がほしくて首をひねると、彼女が顔を寄せて唇を重ねてくれた。
首をひねったまま、甘い酒を流しこまれる。舌が絡まって、上顎をなぞられる。
その間も、腰は止まらない。上からは酒、下からは熱いもの。
スズカ「さあ、二つ目の「はい」だ。明日の夜も、あたしの宴に出るかい？」
僕「あ、あした……♡ でも、ぼく、かえら、なきゃ……♡」
スズカ「帰りたいなら言いな。でも、あんたのケツの穴はそうは言ってないよ。ほら、こんなに締めつけてる。」
奥をぐり、と押された。前立腺が押し潰されて、目の前が白く光る。
帰り道のことを考えようとしても、その光でかき消されてしまう。
僕「は……はい……っ♡ あしたも、でます……っ♡ スズカさんの、うたげに……っ♡」
返事をした瞬間、腰が大きく突き入れられた。
乳首を強くつままれて、首すじを舐め上げられる。
（射精）
欄干につかまったまま、二度目の精液が夜の庭へ向かって散った。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけて、前立腺だけで果てているのが自分でわかった。
果てている間も、腰はゆっくり揺れつづけた。最後の一滴まで押し出すように。
吊り灯籠の灯りが、目の端でにじんで揺れていた。
スズカ「二つ目の灯籠も、いい返事だったね。……さ、最後の灯籠だ。今度は胸を舐めてやる約束だったろ。」
お尻の中から、太いものがずるりと抜かれた。
すぐに体をくるりと回されて、向かい合わせにされる。
彼女は僕の太ももの裏に両腕を回して、軽々と抱え上げた。
脚が彼女の腰に回される。目の高さが、ちょうど彼女の口もとに胸が来る位置になった。
抱え上げたまま、先の丸みがもう一度お尻の穴に当てられた。
さっきまで入っていた穴は、とろりと開いたまま、ゆっくり下ろされる体といっしょに熱いものを飲みこんでいった。
僕「また、はいって……っ♡ だかれた、まま……おく、まで……♡」
スズカ「あっはっは、これなら胸が口の前だ。舐めながら、突きながら、歩いてやるよ。」
彼女は瓢箪の酒を、僕の胸にたっぷり垂らした。そして、歩き出した。
一歩踏み出すたびに、体が揺れて、お尻の奥がずんと突き上げられる。
揺れる胸に、彼女の唇が落ちてきた。流れる酒ごと、乳首を舐め上げる。
一歩、一舐め。一歩、一突き。歩くことが、そのまま責めになっていた。
舌が右の乳首を舐め上げると、次の一歩が前立腺をこすって奥を叩く。
左に移って吸われると、また一歩。胸とお尻が、足音と同じ拍子で鳴らされていく。
僕「あるくの、だめ……っ♡ いっぽ、ごとに……おく、ついて……っ♡」
スズカ「寝所まで歩くって言ったろ。約束は守る鬼なんだよ、あたしは。」
彼女は歩きながら、瓢箪を口に含んだ。顔を上げて、唇を重ねる。
口移しの酒が流れこむ間も、足は止まらない。揺れるたびに、酒が喉を落ちていく。
飲みこむたびに、体の芯がほどける。ほどけた所を、一歩の揺れがまた突き上げる。
泥酔の体は、もう指一本動かすのも甘い。それなのに意識はくっきりしていて、突かれるたびに自分が崩れていくのを、全部見ていた。
灯籠が近づいてきた。三つ目。
その灯りの下を、彼女は立ち止まらずに通り過ぎた。
通り過ぎたところで、彼女はふいに足を止めた。止まったまま、腰だけを小さく上下に揺する。
抱えられた体が、その揺れのぶんだけ沈んでは浮き、沈むたびに前立腺が奥へ押しこまれた。
歩いている時より揺れは小さいのに、同じ所ばかりを狙われる。
とん、とん、とん。前立腺を叩く拍子に合わせて、舌が乳首を弾いた。
僕「そこ、ばっかり……っ♡ とまって、るのに……っ♡ おく、とんとん、って……♡」
スズカ「止まって休ませてやってるんだよ。一休みって言ったろ？ 鬼の一休みは、こういうのさ。」
胸にまた酒が垂らされた。冷たい筋が乳首の上を越えて、おへそまで流れる。
彼女は背を丸めて、おへそのくぼみに溜まった酒まで、舌の先でていねいに舐め取った。
舐め取られる間も、腰の揺れは止まらない。
おちんちんが二人の間でこすれて、先から透明なしずくが糸を引いていた。
また歩き出した。廊下の先に、金色の灯りがにじんで見える。
寝所の行灯の色とは、少し違う気がした。けれど、それを考えるより先に、次の一歩が奥を突き上げた。
欄干の外の闇から、夜風が吹きこんで濡れた胸を冷やした。冷えた乳首に、すぐ熱い舌が戻ってくる。
冷たさと熱さが入れかわるたびに、お尻の中の太いものを、きゅうっと締めつけてしまった。
僕「い、いまの……みっつめ……♡ しんじょ、は……♡」
スズカ「さあねえ。三つ目の「はい」を聞くまでは、着かないよ。」
乳首を唇で挟まれて、ちゅうっと長く吸われた。
吸われながら、一歩ごとに奥を突かれる。お腹の奥の熱が、せり上がって止まらない。
スズカ「三つ目だ。あんた、今夜からずっと、あたしの肴でいるかい？」
ずっと。その言葉が、お腹の奥にすとんと落ちた。
嫌だと言うはずの口が、酒で甘く濡れたまま、勝手にほどけていく。
僕「はい……っ♡ ずっと、スズカさんの……さかな、です……っ♡ あっ、ああっ……♡♡」
返事と同時に、彼女が最後の一歩を大きく踏みしめた。
抱えられた体が沈んで、いちばん奥まで、前立腺ごと押し上げられる。
（射精）
三度目は、体ごと溶けるようにきた。
お尻の奥が彼女を強く締めつけて、おちんちんから精液が二人の間へどくどく溢れた。
乳首に吸いついた唇は、果てている間じゅう離れなかった。
お尻の中で彼女のものも熱く脈打って、お腹の奥に温いものが注がれていく。
震えがおさまって、顔を上げた。
そこにあったのは寝所の朱の布団ではなかった。金屏風と、熊の毛皮の敷物。一段高い畳。頭領の上座だった。

スズカ「着いたよ。寝所じゃなくて上座だけどね。あんたが三つ「はい」って言った場所が、あんたの帰る場所だ。情けのつもりが、固めの約束になっちまったねえ。あっはっは。」
彼女は僕を抱えたまま毛皮の上に腰を下ろし、朱の着物の片袖をするりと抜いた。
その袖を、僕の裸の肩にそっと掛ける。酒と篝火の匂いがした。
スズカ「あたしの袖だ。これを肩に掛けてる間は、あんたはあたしの肴だよ。灯籠の下を通るたびに、今夜の三つの「はい」を思い出しな。」
僕「はい……♡ スズカさんの、そで……♡ ずっと、かけて……います……♡」
彼女は毛皮の脇の膳から小盃を取って、十一の盃の上に十二杯目をそっと伏せた。
翌晩、朱の片袖を肩に掛けて渡り廊下を歩くと、一つ目の灯籠の下で、足が勝手に止まった。

========================================
【スズカ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
十杯目の盃が伏せられたとき、僕は札を持つ手を膳に下ろした。
泥酔の体は甘くほどけて、頭だけが澄んでいる。その澄んだ頭で、僕はスズカさんの唇と一本角ばかり見ていた。
気がつくと、口が勝手に動いていた。「もう一杯……スズカさんの口から……」。
自分の声を聞いて、顔から火が出た。勝負の途中で、負けるより先にねだってしまったのだ。
スズカ「あっはっは、ねだったね、お客人。いいよ、札はここまでだ。ねだった肴は、ねだった分だけ食べられる。それが砦の決まりさ。」
連れて行かれたのは、砦の塀の上にある物見の小部屋だった。狭い板の間に熊の毛皮が一枚きり。
格子窓の向こうには夜の山が黒く重なり、隙間から吹きこむ風が、ひゅうと細く鳴っている。
スズカ「ここなら誰にも聞こえない。どこに酒を垂らして、どっちの胸を舐めて、どこまで深く入れてほしいか。あんたの口で全部言いな。言ったことは一つ残らず、明日からの決まりにしてやるよ。」

熊の毛皮の上に座らされた。毛皮はやわらかく、ほんのり獣と酒の匂いがする。
スズカさんは僕の前にあぐらをかいて、大盃に徳利から酒を注いだ。とくとくと、狭い部屋に注ぐ音が響く。
スズカ「まずは一の願いだ。酒をどこに垂らしてほしい？ 言ってごらん。」
僕「む、胸に……♡ たらして、ほしいです……♡」
スズカ「胸のどこだい。真ん中か、右か、左か。冷酒か、燗か。ちゃんと言わなきゃ、盃は傾けないよ。」
大盃は、僕の胸の上で止まったまま動かない。
縁から一滴だけ、ぽたりと膝に落ちた。ひやりとする。冷酒だ。
単衣の襟を、自分の手で開いた。開けと言われてもいないのに。
火照った胸が、格子窓からの夜風にさらされる。
僕「ひだりの……むねに……♡ つめたい、おさけを……ほそく、たらして、ください……♡」
スズカ「よく言えたね。左に、冷酒を、細く。……はいよ。」
大盃が傾いた。細い酒の筋が、左の鎖骨の下に落ちて、乳首の上をつうっと流れていく。
冷たさが乳首の先を刺して、思わず肩がすくんだ。
スズカ「で、垂らした酒はどうしてほしい？」
僕「な、なめて……♡ したの、はらで……したから、うえに……♡」
言いながら、自分の言葉で胸がうずいた。どんなふうに舐めてほしいか、口に出すたびに体がそれを思い描いてしまう。
スズカさんは「下から上、ね」と繰り返して、ゆっくり顔を下ろした。
赤い髪が胸に落ちてきた。舌の腹が、流れた酒の下の端に当てられる。
そこから、乳首を通って、鎖骨まで。言ったとおりに、下から上へ、ぬるりと一度で舐め上げられた。
僕「ひぁぁ……っ♡ いった、とおりに……♡」
スズカ「あんたが決めた舐め方だよ。気に入ったかい。気に入ったなら、何回だ？」
僕「な、なんかい……でも……♡ いえ、あの……おさけが、なくなるまで……♡」
彼女が笑った。その息が濡れた乳首にかかって、またぞくりとする。
盃がもう一度傾いて、左の胸に酒が垂らされた。そして、また下から上へ。
垂らされて、舐め上げられる。垂らされて、舐め上げられる。
盃の酒が減っていくのが、音でわかった。減るたびに、乳首がじんじんと熱を持っていく。
スズカ「右は舐めないのかい？ あんたが左って言ったからね。右はほっとくよ。」
右の乳首が、触れられないまま硬く尖っていた。夜風が当たるだけで、むずむずする。
言えば、舐めてもらえる。でも、言わなければずっとこのままだ。
僕「み、みぎも……♡ みぎは、ゆびで……つまんで、ください……♡」
スズカ「あっはっは、右は指ね。いい献立だ。覚えとくよ。」
濡れた指が、右の乳首をきゅっとつまんだ。そのまま、くりくりと転がされる。
左は舌で下から上へ。右は指でつままれて。自分で決めた責めが、そのとおりに体の上で回りはじめた。
スズカ「口移しはどうする？ 何口ほしい？」
僕「み、みくち……♡ スズカさんの、くちから……みくち……♡」
彼女は大盃の残りを口に含んで、顔を上げた。
顎をすくわれて、唇が重なる。温い酒が、とろりと流れこんできた。
一口目。舌がいっしょに入ってきて、僕の舌をくるりと巻いた。
一本角の先が、額にこつんと当たる。硬くて、少しひんやりしている。
息継ぎを許されて、二口目。今度は上顎をゆっくりなぞられながら、酒を少しずつ流しこまれる。
口移しの間も、右の乳首をつまむ指は止まらない。
僕「んく……っ♡ ん、んむぅ……♡」
三口目の前に、彼女はもう一度だけ左の胸に酒を垂らし、下から上へ舐め上げた。
それから唇を重ねて、最後の一口を流しこむ。喉がこくんと動いた瞬間、右の乳首がきゅっとつままれた。
お腹の奥で、熱がせり上がってきた。自分で頼んだとおりの責めで、自分で頼んだとおりに崩れていく。
おちんちんには、一度も触れられていないのに。
僕「で、でちゃう……っ♡ おねがい、したとおりに……っ♡ いっちゃう……っ♡」
スズカ「いいよ。一の願い、叶えてやったんだ。出しな。」
（射精）
口移しの酒を飲みこんだまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が単衣の裾の内側へとくとく溢れていく。
果てている間も、左の胸には舌が当てられたままだった。下から上へ、震えをなだめるように、ゆっくり。
右の乳首は、指の腹でそっと包まれていた。
スズカ「一の願い、叶えたよ。左に冷酒を細く、舌の腹で下から上、右は指、口移しは三口。明日の夜から、これがあんたの一品目の決まりだ。」
自分の言ったことが、一つずつ読み上げられていく。
恥ずかしいのに、明日の夜もこれがあると思うと、胸の奥がきゅっと鳴った。
彼女は徳利を振って、残りを確かめた。ちゃぷん、と小さな音。
それから、果てたばかりで震えている左の乳首に、もう一滴だけ落とした。
僕「ひ……っ♡ いま、は……びんかん、で……♡」
スズカ「知ってるよ。果てたあとの胸は、舐めると跳ねるんだ。それも覚えときな。明日の夜、あんたが言い忘れても、あたしが覚えてる。」
舌の先で、その一滴だけをそっとすくわれた。胸がびくんと跳ねる。
彼女は笑って、跳ねた胸を大きな手のひらで包み、静まるまでじっと押さえていてくれた。
スズカ「さあ、二の願いだ。次はどこをどうしてほしい？ あたしのこれを入れるには、先にケツの穴をほぐさなきゃならない。どうほぐしてほしいか、あんたの口で言いな。」
彼女は腰の小壺の栓を抜いた。椿油に鬼の酒を一滴垂らした、ほぐし用の油。
手のひらに垂らして、ゆっくり両手をすり合わせる。桃に似た甘い匂いが、狭い部屋に広がった。
僕「お、おしりの、あなを……♡ ゆびで……ほぐして、ください……♡」
スズカ「指で、ね。何本からだい。どこまで入れて、どう動かす？」
毛皮の上に仰向けにされ、膝を立てて開かされた。裾が腰までめくられる。
格子窓からの風が、太ももの内側をなでていった。
僕「いっぽん、から……♡ さいしょは、まわりを……なでて、から……ゆっくり、いれて……♡」
スズカ「まわりを撫でてから、一本、ゆっくり。……はいよ。」
温かい油をまとった指が、お尻の穴の上に置かれた。
言ったとおり、すぐには入ってこない。指の腹が、しわの一本一本に油を塗りこむように、くるくると円を描く。
塗られた所から、じんわり熱くなっていく。きゅっと閉じていた穴が、撫でられるたびに少しずつほどけていった。
自分で頼んだ順番どおりに、体が開かれていく。
指が一本、ぬぷりと沈んできた。第一関節、第二関節、そして根元まで。
本当に、ゆっくりだった。一つの関節ごとに、中が慣れるのを待ってくれる。
僕「あ……♡ はいって、くる……♡ いった、とおり……ゆっくり……♡」
スズカ「次は？ 入れたまま、どうする？」
僕「なかで……まるく、うごかして……♡ それから……にほんめ、も……♡」
根元まで入った指が、中でゆっくり円を描いた。
油が中で温まって、お腹の内側がぽかぽかしてくる。
彼女は空いた手で徳利を取り、口に含んで、また唇を重ねてきた。
一の願いで決めた口移しだ。頼んでもいないのに、決まりはもう体の上で生きていた。
口移しの間に、指が一度抜かれて、二本そろえて当てられた。
唇を塞がれたまま、二本がゆっくり沈んでくる。穴が押し広げられる。痛くない。酒でほどけた体は、甘く口を開くだけ。
僕「んむ……っ♡ にほん……ひろがって……♡」
スズカ「二本、入ったよ。さあ、この先だ。奥の、どこを、どうしてほしい？」
どこ。その先のことは、言葉でしか知らなかった。
彼女は二本の指を少しだけ曲げて、お腹側をそっと探った。
指の腹が、ある一点にふれた。
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
ふれられただけで、腰が毛皮から跳ね上がった。目の奥が白く光る。
格子窓の外の山の影が、一瞬まぶしく見えた。
僕「ひうっ……♡ い、いまの、ところ……っ♡」
スズカ「そこが前立腺。あんたのいいとこだ。……で、いいとこをどうしてほしい？ 言いな。言わなきゃ、指は止まったままだよ。」
指は前立腺の上で止まった。ふれているだけで、押してくれない。
お尻の中が、指を奥へ引きこもうとするみたいに、ひくひく締まった。
僕「お、おして……ください……♡ ゆっくり、みっつ……それから、とんとんって……♡」
スズカ「あっはっは、細かいねえ。ゆっくり三つ押して、それからとんとん。いい願いだよ。」
指の腹が、前立腺をゆっくり押しこんだ。ひとつ。
押されている間、おちんちんの先から、とろりと透明なしずくが押し出される。
ふたつ。押されたまま、息が止まった。
みっつ。いちばん長く、いちばん深く押されて、腰が勝手に浮いた。
それから、指先がとん、とん、と前立腺を叩きはじめた。
彼女は叩きながら顔を下ろし、左の胸に酒を垂らして、下から上へ舐め上げた。一の願いの決まりのとおりに。
舐め上げる舌の拍子と、とんとん叩く指の拍子が、少しずつ重なっていく。
胸と前立腺が、一本の糸でつながったみたいに同時に鳴った。
僕「むね、と……おしり……いっしょ……っ♡ そんなの、たのんで……ない……っ♡」
スズカ「一の願いは決まりだって言ったろ。決まりは毎回ついてくるんだよ。あんたが自分で決めたんだ。」
右の乳首が、濡れた指にきゅっとつままれた。それも決まりだった。
自分の言った言葉に、全部の場所を同時に責められている。
とん、とん、とん。前立腺を叩く指が、少しずつ速くなる。
お腹の奥の熱が、さっきとは違う場所から、ずっと深い所からせり上がってくる。
僕「いっちゃう……っ♡ おしりの、おくで……っ♡ おねがいした、ところで……っ♡」
スズカ「二の願いも叶えてやる。いいとこで出しな。」
（射精）
二度目は、お尻の奥からあふれた。
前立腺を叩かれたまま、おちんちんには触れられず、精液がお腹の上にびゅくびゅくと散っていく。
指は、果てている間じゅう前立腺をやさしく撫でていた。
左の胸には舌が当てられ、右の乳首は指の腹に包まれている。決まりは、果てている間も崩れなかった。
スズカ「二の願いも叶えたよ。周りを撫でて一本、中で丸く、二本、いいとこをゆっくり三つ押して、とんとん。これが明日からの二品目だ。」
彼女は二本の指を中でそっと開いて、奥まで押しこんだ。根元でくるりと回す。
どこも引っかからない。お尻の中が、柔らかく指を包みこんでいた。
スズカ「よし、ケツの穴がとろとろだ。もう入るよ。……さあ、三の願いだ。」
僕「ま、まって……♡ いま、いったばかりで……おしり、ひくひく、して……♡」
スズカ「待ってやるよ。どれくらい待ってほしい？ 息三つか、盃一杯か。それもあんたが決めな。」
待ってほしい時間まで、自分で決めさせられる。
僕は少し迷って、「さかずき、いっぱい」と小さく答えた。
彼女は徳利から小盃に酒を注いで、僕の唇に当てた。朱塗りの縁がなめらかで、ひやりとする。
自分ですすった。甘い。桃の香りが鼻に抜けて、お腹の奥にぽっと灯がともる。飲み干すまでの間、お尻の奥がずっと、次を待ってうずいていた。
指が抜かれた。空っぽになった穴が、ひくひくと口を開けている。
彼女が立ち上がり、朱の着物の前を割った。
太く反り返ったふたなりの二十九センチが、格子窓からの月明かりに浮かび上がった。
根元に巻かれた朱の組紐が、夜風にかすかに揺れている。
スズカ「どうやって、どこまで入れてほしい？ 格好も、深さも、速さも、全部あんたの口で決めな。」
どうやって。僕は、狭い部屋を見回した。熊の毛皮、格子窓、夜の山。
そして、目の前に立つ彼女の、酒で濡れた唇。
僕「たったまま……♡ まどに、せなかを……つけて……♡ むねを、なめて、もらいながら……♡」
スズカ「立ったまま、窓を背にして、舐めながら。……で、深さは？」
僕「いちばん、おく……♡ くみひもが……あたる、まで……♡ ゆっくり、いれて……おくで、とまって……♡」
言い終わったとたん、自分の言葉の恥ずかしさに膝が震えた。
彼女は満足そうに目を細めて、僕の脇の下に手を入れ、ひょいと立たせた。
背中が格子窓に当てられた。格子の木が背骨に沿って並び、隙間から夜風が背中をなでる。
彼女の左腕が、僕の右の膝の裏をすくい上げた。片脚を抱えられて、お尻が開かれる。
見上げると、一本角の下で金の瞳が笑っていた。頭ひとつ近く上から、見下ろされている。
先の丸みに油がたっぷり垂らされ、お尻の穴にぴたりと当てられた。
スズカ「ゆっくり、だったね。あんたが決めたとおりにやるよ。」
腰が、本当にゆっくり押し上げられてきた。
お尻の穴が、太いものの形に押し広げられていく。ほぐされた穴は、痛みもなく熱い丸みをぬぷりと飲みこんだ。
一寸進むごとに、彼女は止まった。止まるたびに背を丸めて、左の胸に唇を落とす。
胸に垂らした酒を、下から上へ舐め上げてから、また一寸。
反った先が、前立腺の上をずるりとこすって通った。
格子窓に押しつけられた背中が、びくんと跳ねた。
僕「あっ……♡ いいとこ、こすって……っ♡ まだ、おく……ある……♡」
それでも彼女は急がなかった。僕が決めた「ゆっくり」を、一つも破らない。
少しずつ、少しずつ、お尻のいちばん奥へ。
朱の組紐が、お尻に触れた。
全部入った。言ったとおりの場所で、言ったとおりに、彼女が止まった。
スズカ「組紐が当たったよ。いちばん奥で、止まってやってる。……さあ、ここからは？ 止まったままでいいのかい？」
止まったまま、お尻の中で彼女のものがどくん、どくんと脈打っていた。
脈打つたびに、反った先が前立腺を押し上げる。じっとしているのに、じっとしていられない。
僕「うごいて……♡ なめるのと、いっしょに……♡ ついて、ください……♡」
スズカ「舐めるのと一緒に。……はいよ、それが一番の好物だ。」
彼女は大盃を持ち上げて、左の胸に酒を垂らした。
舌が下から上へ舐め上げるのと同時に、腰が引かれて、奥までずんと突き上げられた。
舐め上げる舌と、突き上げる腰。ぴったり同じ拍子で。
右の乳首は、腰を抱えていないほうの指につままれている。一の願いの決まりが、三の願いの中でも生きていた。
突かれるたび、格子窓がかすかに鳴った。夜風が隙間から吹きこんで、火照った背中を冷やしていく。
冷えた背中と、熱いお尻の奥。その間で、体の芯がとろとろにほどけていく。
スズカ「速さはどうする？ このままか、もっと速くか、もっとゆっくりか。」
僕「このまま……♡ いまの、はやさで……♡ なめるのと、いっしょの……はやさで……♡」
スズカ「舐めるのと一緒の速さ、ね。あっはっは、あんたは本当に、上と下を一緒にされるのが好きだねえ。」
言われて、否定できなかった。胸を舐め上げられる一回と、奥を突かれる一回。
その二つが重なる瞬間が、いちばん頭の中を白くする。自分の体のことなのに、今夜はじめて知った。
彼女は酒を垂らす場所を、少しずつ下へずらしていった。乳首から、みぞおち、おへそのくぼみへ。
舌がそれを追って下りていき、また乳首まで舐め上げて戻ってくる。その長い一往復に合わせて、腰もいちばん奥から入口まで大きく動いた。
スズカ「口移しは何口だったっけねえ。三口だ。ほら、一口目。」
唇が重なって、酒が流れこんだ。飲みこむのと同時に、奥を突かれる。
二口目。上顎をなぞられながら、前立腺をこすられる。
三口目。甘い酒が喉を落ちていく間、腰がいちばん奥でぐりぐりと円を描いた。
泥酔の体は、もう指一本動かすのも甘い。それなのに頭は澄んでいて、自分の口で頼んだことが全部叶えられているのを、はっきり見ていた。
僕「ぜんぶ……♡ いったこと、ぜんぶ……されて、る……っ♡」
スズカ「そうさ。あんたは今夜、自分で自分の食べ方を決めたんだ。明日も、あさっても、この順で食べてやるよ。」
彼女は背を丸めて、左の乳首を唇で挟んだ。ちゅうっと長く吸いながら、腰を小刻みに揺する。
前立腺だけを狙って、短く、何度も。
お腹の奥の熱が、いちばん深い所から上がってきた。
一の願いより、二の願いより、ずっと大きい。
僕「くる……っ♡ さんばんめの、おねがいで……っ♡ スズカさんので、いっちゃう……っ♡」
スズカ「三の願い、叶えてやる。組紐まで入れたまま、出しな。」
乳首を舌の腹で強く舐め上げられた。同時に、腰がいちばん奥までずんと突き上げられる。
組紐がお尻に押しつけられ、前立腺が奥へ押し潰された。
（射精）
三度目は、体ごと溶けるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけて、おちんちんから精液がとくとく溢れていく。
彼女は腰を止めなかった。奥でゆっくり揺すって、最後の一滴まで押し出していく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打って、お腹の奥に温いものが注がれた。
左の胸には、まだ舌が当てられていた。下から上へ、ゆっくり、震えをなだめるように。
格子窓の外で、風がひゅうと鳴った。

スズカ「一の願い、二の願い、三の願い。全部叶えて、全部決まりにしたよ。明日からあんたの献立は、あんたが自分で決めたこの三品だ。」
彼女は懐から長い朱の紐を取り出して、一本角の根元にきゅっと結んだ。
長く垂れたもう一方の端を、僕の手のひらにそっと握らせて、指を一本ずつ折って握りこませる。
スズカ「この紐の端はあんたのもんだ。三つの願いがほしくなったら、この紐を引きな。引いたら、あたしは何も聞かずに、左の胸に冷酒を垂らすところから始めてやるよ。」
僕「ひいたら……♡ ひだりの、むねから……♡ はい……スズカさん……♡」
手の中の朱の紐は、彼女の角の温かさを残していた。
翌晩、膳に十二の盃が伏せられるより先に、僕はその紐を自分から小さく引いていた。

========================================
【ミキ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後の札が膳に落ちたとき、朱塗りの盃が十二個、きれいに伏せて重なっていた。
一つ負けるたびに、ミキさんが白い指でそっと伏せてきた盃だ。
十二杯目を飲み干したところで、膝がくにゃりと笑った。
体の芯がほどけて、座っているのもやっとだった。なのに頭だけは、変に冴えている。
ミキ「うふふ、十二献でございます。旦那はもう、今宵の肴。宴がはねましたら、わたしの控えの間でお酌の続きをいたしましょうね。」
遠くの太鼓がやむと、鬼たちの笑い声も廊下の向こうへ引いていった。
ミキさんは僕の腕を肩に回して、朱の欄干の渡り廊下を抜けていく。
酌婦の控えの間は、白粉と酒の匂いがした。
化粧台の鏡に行灯の火が映り、棚には白と朱の徳利がずらりと並んでいる。
ミキ「酌で負けた旦那には、酌でお返しするのがわたしの決まりでございます。今夜はお口ではなく、後ろのほうへ、たっぷり注いでさしあげますね。」
衣桁の着物の陰で、白い単衣の裾がそっとまくられた。
僕はうつ伏せにされ、腰の下に厚い座布団をひとつ差しこまれた。

座布団のせいで、お尻だけが少し持ち上がる。
畳に頬をつけると、い草の匂いの奥に、こぼれた酒の甘い香りがした。
ミキさんは僕の横に膝をそろえて座った。白と朱の着物の裾が、僕の脇腹にさらりと触れる。
白い長い髪が一筋、背中に落ちてきて、くすぐったい。
顔だけ横に向けると、行灯の明かりの中に彼女の横顔があった。
白い髪の間から、小さな二本の角がのぞいている。紅の瞳が、やわらかく笑っていた。
ミキ「お楽になさいまし、旦那。わたしは酌婦でございます。注ぐのが仕事。旦那は、ただ注がれていればよろしいのですよ。」
僕「ミ、ミキさん……♡ こんな格好、恥ずかしいです……♡ 僕、もう帰らないと……♡」
ミキ「あらあら。十二献もお飲みになって、お帰りになる足がございますか。ほら、膝がこんなに笑っておりますよ。」
彼女の指が、僕の膝の裏をつうっとなぞった。
それだけで、脚がびくんと跳ねて、すぐにまた畳へ落ちた。力が入らない。
酔いは頭には来ていなかった。言葉も考えも、ちゃんとわかる。
ただ、体だけが甘くとろけて、言うことをきかない。それが一番こわかった。
ミキさんは火鉢の上の銅壺から、小さな瓶を取り上げた。
湯につけて温めておいたらしい。瓶の口から、椿の花に似た匂いがふわりと立った。
ミキ「椿の油に、鬼の酒をひとしずく垂らしてございます。人肌に温めてありますから、冷たくはございません。塗ったところが、じんわり温かくなりますよ。」
彼女は油を手のひらに受けて、両手でゆっくりこすり合わせた。
くちゅ、くちゅ、と濡れた音が、静かな控えの間に響く。
その手が、僕のお尻の丸みに置かれた。
温かい。ぬるりとした手のひらが、左右のお尻を円を描くように撫でていく。
僕「あっ……♡ そこ、お尻……♡ さわらないで、ください……♡」
ミキ「まだ撫でているだけでございますよ。旦那のお尻、ぷっくりと可愛らしい。お酒のせいで、桜色に火照っておりますね。」
親指が、お尻の割れ目にそっと入ってきた。
左右に少しだけ広げられる。ひやりとした空気が、いちばん恥ずかしい所に触れた。
油をまとった中指が、お尻の穴のまわりを、くるり、くるりとなぞった。
触れるか触れないかの軽さで、しわを一本ずつ伸ばすみたいに。
僕「ひぁっ……♡ だめ……♡ そこは、ほんとに……っ♡」
腰を引こうとした。でも座布団に乗ったお尻は、どこにも逃げられない。
逃げようとした分だけ、指の腹がお尻の穴にぴたりと当たった。
ミキさんが、上半身をかがめた。
白粉の匂いが近づいて、耳のすぐそばに、温かい息がかかる。
ミキ「旦那。よくお聞きなさいまし。……旦那は、肴でございます。今宵の宴の、いちばん上等な肴。」
囁きは、とろりと甘かった。耳の奥に、酒みたいに流れこんでくる。
言い返そうとしたのに、言葉が喉のところでほどけてしまった。
その間も、指はお尻の穴をやさしく押していた。
押して、離して、また押す。油が温かくて、そこがじんわりと熱を持ちはじめる。
ミキ「力が抜けてまいりましたね。お尻の穴が、ひくひくと息をしております。では、一本だけ。お指を一本、お邪魔いたします。」
ぬぷ、と小さな音がした。
中指の先が、お尻の穴を押しひらいて、ゆっくり入ってくる。
僕「んあっ……♡ はいって、る……♡ ミキさんの、ゆび……♡」
痛くはなかった。油がたっぷりで、指はするすると滑っていく。
ただ、内側を押し広げられる感じが、はっきりとわかった。体の中に、自分じゃないものがある。
第一関節。第二関節。指の付け根まで入ったところで、彼女は動きを止めた。
中が指の形に慣れるのを、じっと待っているみたいだった。
ミキ「うふふ、きゅうっと締めてまいります。お上手ですよ、旦那。ほら、ゆっくり吐いて。……そう、吸って。……吐いて。」
言われるとおりに息をすると、締めつけが少しゆるんだ。
そのとたん、指がくい、くいと小さく出入りしはじめる。
抜けそうになると、お尻の穴がさびしくなる。奥へ戻ってくると、ほっとする。
そんなふうに感じてしまう自分が、恥ずかしくてたまらなかった。
僕「あっ♡ あっ……♡ うごかさないで……♡ へんな、かんじ、します……♡」
ミキ「変な感じでよろしいのです。肴は、酌婦の指でほぐされるものでございますから。旦那は肴。……さあ、お口でも言ってごらんなさいまし。」
僕「い、いえません……♡ 僕は、肴なんかじゃ……っ♡」
ミキ「まあ、強情な旦那。では、もう一本お注ぎして、柔らかくしてさしあげましょうね。」
指がいったん抜かれた。お尻の穴が、寂しそうにきゅっとすぼまる。
すぐに、油をたっぷり足した指が、今度は二本そろえて当てられた。
さっきより太い。ぐっと押されて、お尻の穴がゆっくり開いていく。
一本目が通った道を、二本目がなぞるように入ってきた。
僕「んうぅっ……♡ ふたつ……♡ ひろがって、る……♡」
お腹の下が、じわっと熱くなった。鬼の酒をひとしずく混ぜた油が、中で効いてきたのだ。
内側の壁がぽかぽかして、指の形がよけいにはっきりわかる。
二本の指が、中でそっと左右に開いた。
また閉じて、また開く。はさみを使うみたいに、ゆっくり、何度も。
ミキ「中がとろとろにほどけてまいりましたよ。お酒をお飲みになったあとの肌は、ほんとうに素直でございますね。」
彼女の指先が、奥のほうをさぐりはじめた。
お腹側の壁を、指の腹でとんとんと叩くように探っていく。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。
そこに、ほかとちがうコリコリした所があった。指先がそこをかすめた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひあぁっ……♡ な、なに、いまの……♡ そこ、だめ……っ♡」
ミキ「うふふ、見つけました。ここが前立腺でございます。殿方の、いちばん正直なところ。……わたしはここを、奥の盃と呼んでおりますの。」
奥の盃。前立腺を、ミキさんはそう呼んだ。
酒を受ける盃みたいに、そこへ何かを注がれるのだと思うと、背筋がぞくりとした。
指の腹が、前立腺をやわらかく押した。
押されるたびに、おちんちんの根元がじんと疼く。触られてもいないのに、先から透明なしずくがにじむのがわかった。
ミキ「奥の盃が、ぷっくりふくらんでまいりました。ほら、ここを押すと……旦那のおちんちん、座布団の上でぴくぴく跳ねておりますよ。」
僕「いわないで……♡ あっ♡ おさないで……♡ そこ、ずっと、じんじんする……♡」
指が二本とも、根元まで入っては、ゆっくり引かれた。
入るときも、抜けるときも、もう引っかかりがない。油の音だけが、ぬちゅ、ぬちゅと続く。
ミキさんは、指を中で大きく一周させた。
それから指を抜き、お尻の穴のまわりを親指で押して、開き具合をたしかめた。
ミキ「よろしゅうございます。二本の指がするりと通って、奥の盃もよくふくらんでおります。これなら、もう入りますね。」
もう入る。その言葉に、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
何が入るのか、聞かなくてもわかっていた。
ミキさんは火鉢のそばに手を伸ばした。
銅壺の湯の中から、白と朱に塗り分けられた徳利が一本、湯気をまとって引き上げられる。
首の細い徳利だった。注ぎ口は、指よりもさらに細い。
彼女がそれを軽く振ると、中で何かがとろん、と重たく揺れる音がした。
ミキ「鬼の酒を、とろりと固めたものでございます。甘酒の色をした、温いお酒のゼリー。これをお口ではなく、お尻の穴から、一献ずつお注ぎいたします。」
僕「そんな……♡ お尻に、お酒なんて……♡ むり、です……♡」
ミキ「無理ではございません。肴には、酒をしみこませるもの。旦那は肴でございますから。……ね。」
また囁きが耳に落ちてきた。
肴。肴。その言葉が、頭の中の柔らかい所に、ひとつずつ積もっていく。
徳利の注ぎ口が、お尻の穴にそっと当てられた。
陶器のなめらかさ。湯で温められていて、ほんのりと熱い。
ミキさんの指が、注ぎ口のまわりのお尻を左右に広げた。
そして、細い注ぎ口がつぷりと中へ入ってきた。指二本より細いから、ほぐされた穴は抵抗もなく受け入れてしまう。
ミキ「では参ります。……はい、一献。」
徳利が、ゆっくり傾けられた。
とく、とく、とく。聞き慣れた酒を注ぐ音が、僕のお尻のすぐ上で鳴った。
温かいものが、中へ流れこんできた。
とろりと重たいゼリーが、内側の壁をなでながら、奥へ奥へと進んでいく。
僕「あぁっ……♡ あったかい……♡ はいって、くる……♡ おしりの、なかに……っ♡」
冷たくない。痛くもない。ただ、温かくて重い。
お風呂のお湯を体の内側から注がれているみたいに、お腹の下がぽかぽかと満ちていく。
ゼリーの重みが、前立腺の上にとろりと乗った。
指で押されたときとはちがう。やわらかく、ずっしりと、逃げ場なく押しつづけてくる。
ミキ「奥の盃に、お酒が満ちてまいりましたね。とくとくと、旦那の中に注がれて。……旦那は肴。わたしが注ぐ、肴でございます。」
耳元の声と、お尻の中の温かさが、ひとつにとけていく。
肴、と言われるたびに、ゼリーがとくんと奥へ流れる気がした。
おちんちんが、座布団に押しつけられたまま硬く張りつめていた。
腰がかってに小さく揺れて、座布団の布地に先がこすれる。そのたびに、前立腺のゼリーがぐにゅりと動いた。
僕「だめ……♡ ゆれちゃう……♡ こしが、とまらない……♡ ミキさん、へんに、なる……っ♡」
ミキ「よろしいのですよ。一献目は、旦那のお好きなように召し上がれ。……ほら、最後のひとしずく。」
徳利がくいと深く傾いた。
とくん、と最後のゼリーが押しこまれて、前立腺の上にずしりと重なる。
（射精）
僕「あっ♡ あっ♡ いっけん、で……♡ でちゃう……っ♡ あぁぁっ……♡♡」
お腹の奥が、きゅうっと縮んで、それから一気にほどけた。
座布団に押しつけたおちんちんから、精液がどくどくと溢れていく。
お尻の中は、温かいゼリーでいっぱいだった。
締めつけるたびにゼリーが前立腺を押して、そのたびに、もうひと筋、白いのが押し出される。
震えが止まるまで、ミキさんは注ぎ口を抜かなかった。
白い指で、僕の背中をゆっくり撫でている。徳利を拭くときと同じ、ていねいな手つきだった。
ミキ「一献、ちゃんと飲み干されましたね。お上手でございました。……さあ、旦那。旦那は、なんでございますか？」
僕「ぼ、僕は……♡ ……ちがう、僕は……♡」
言いかけて、口をつぐんだ。
はっきりした頭で、ちゃんと否定しようとしている。なのに、お尻の中の温かさが、答えを甘く溶かしていく。
ミキさんは、ゆっくり注ぎ口を引き抜いた。
お尻の穴がきゅっと閉じて、中のゼリーをこぼさないように、かってに締まる。
ミキ「あらまあ。こぼさないように、ちゃんと締めて。旦那のお尻は、もう盃の持ち方を覚えておいでですね。」
顔が熱くなった。締めたくて締めているんじゃない。
でも、ゆるめたら、あの温かいのが出ていってしまう。それがいやだと思っている自分がいた。
彼女は銅壺から、二本目の徳利を取り上げた。
今度のは少し大きい。湯のしずくが、朱の胴をつうっとつたって落ちた。
ミキ「はい、もう一献。二献目は、少しだけ多めにお注ぎいたします。」
注ぎ口が、さっきより簡単に入ってきた。
お尻の穴は、もうその細さを覚えていて、自分から迎えるようにひらいた。
とく、とく、とく。
二献目のゼリーが、一献目の上に重なっていく。お腹の中が、さらに温かく重たくなる。
僕「んぅぅっ……♡ おなか、いっぱい……♡ おもたい、です……♡ おくが、おされて……っ♡」
前立腺が、上からも横からも、温かい重みに包まれた。
じっとしているだけで、そこがずっと押されつづけている。息をするたびに、甘いしびれが腰へ広がった。
ミキさんの手のひらが、僕のお腹の下へ差しこまれた。
座布団とお腹の間。おへその下あたりを、そっと押さえる。
ミキ「うふふ、ここ。ほら、ふっくらしております。旦那のお腹の中に、わたしのお酒がたっぷり。……肴に、よう味がしみてまいりましたね。」
外から押されると、中のゼリーがぐにゅりと動いた。
いちばん重たいところが、前立腺の上へとろりとすべり落ちる。
僕「あっ♡ おさないで……♡ おなか、おしたら……♡ おくに、あたる……っ♡」
ミキ「当たるように押しておりますの。旦那は肴。肴は、どこを押されても美味しく鳴くものでございます。……はい、もう一度。旦那は、なんでございますか？」
とく、とく。注ぐ音が、答えを急かすように続いていた。
耳元の息が温かい。白粉と酒の匂いに、頭の中まで包まれていく。
僕「さ……さかな……♡ ぼく、は……さかな……♡」
言ってしまった。
言葉にしたとたん、お尻の中がきゅうっと締まって、ゼリーが前立腺をぐっと押し上げた。
ミキ「よくお言いになりました。ご褒美に、二献目の残りを、ぜんぶ差し上げます。」
徳利がぐいと傾いた。
残りのゼリーが、どぷん、と重たく流れこむ。
お腹の中が、いっぱいに満ちた。
おちんちんには、座布団の布しか触れていない。なのに、腰の奥から大きな波がせり上がってくる。
僕「あ、あっ、くる……♡ おしりで、いく……っ♡ にこんめ、で……ぇ……♡♡」
体が弓なりにそった。
お尻の中だけで、達していた。前立腺がどくん、どくんと脈打つみたいに震えて、そのたびに甘いしびれが背骨を駆けのぼる。
おちんちんからは、とろとろと透明なものが垂れるだけだった。
出していないのに、終わらない。波が引いても、ゼリーの重みがすぐに次の波を呼んでくる。
ミキ「あらあら。精液を出さずに、奥の盃だけで果てておしまいになりました。肴としては、上々の出来でございますよ。」
ミキさんは注ぎ口を抜くと、濡れた指先で、お尻の穴のまわりをくるりと撫でた。
ひくつく穴を、なだめるように。
僕は畳に頬をつけたまま、はあはあと息をしていた。
体はもう、どこも動かない。指一本上げるのも、甘くてだるい。
それでも、頭ははっきりしていた。
自分が「肴」と言ったこと。お尻だけで果てたこと。全部、覚えている。
ミキさんが、棚から三本目の徳利を下ろした。
いちばん大きな、白と朱の徳利だった。胴に、金で小さく盃の絵が描いてある。
ミキ「はい、もう一献。三献目は、わたしがいちばん大事にしている徳利でお注ぎいたします。これで三三九度ならぬ、三献の酌。旦那は、わたしの肴になるのですよ。」
僕「もう、はいらない……♡ おなか、いっぱいで……♡ これいじょう、そそがれたら……♡」
ミキ「入りますとも。旦那の奥の盃は、まだ底が見えておりません。……さあ、お尻をもう少し上げて。そう、よくおできになりました。」
自分から、お尻を上げていた。
言われたとおりに体が動いたことに、あとから気づいて、顔がかっと熱くなる。
注ぎ口が当てられた。今度は、ミキさんはすぐには注がなかった。
注ぎ口の先で、前立腺のあるあたりを、内側からこつん、こつんと叩きはじめる。
僕「ひぁっ♡ そこ、たたかないで……♡ ゼリーごしに、ひびく……っ♡」
中に満ちたゼリーが、叩かれるたびに波打った。
温かい波が、前立腺を包んだまま、ゆらゆらと揺らす。
ミキ「旦那は肴。わたしの肴。酌婦の徳利で、毎夜お酒をしみこませていただく肴。……さあ、ご自分のお口で、もう一度。」
囁きが、耳から頭の奥へ、とろとろと注がれていく。
お尻に注がれるゼリーと同じ速さで。同じ温かさで。
僕「ぼくは……♡ ミキさんの、さかな、です……♡ ミキさんの、とっくりで……♡ そそがれる、さかな……です……♡」
ミキ「はい、よくできました。……では、三献目。」
とく、とく、とく、とく。
最後の徳利が、ゆっくり、ゆっくり傾けられていく。
温かいゼリーが、いっぱいのお腹の中へ、さらに押しこまれていった。
奥の奥まで満ちて、行き場をなくしたゼリーが、前立腺をぎゅうっと押しつぶす。
ミキさんの手が、また座布団の下へすべりこんだ。
今度は、ふくらんだお腹をやさしく押しながら、耳たぶを唇でそっと挟む。
ミキ「旦那は肴でございます。……旦那は、肴でございます。……はい、干しなさいまし。」
（射精）
僕「あぁっ♡ いく、いきます……っ♡ さんこんめ、で……♡ さかなで、いっちゃう……ぅ……♡♡♡」
頭の中が、白くはじけた。
お尻の奥から、おちんちんの先まで、一本の熱い線がつながったみたいだった。
精液が、座布団の上にたっぷりと溢れた。
一献目よりも、ずっと長く、ずっと多く。止まったと思っても、ゼリーが前立腺を押すたびに、また溢れてくる。
お尻の穴の縁から、温かいゼリーがとろりとこぼれた。
太ももの内側をつたって、座布団へ落ちていく。甘い、桃に似た酒の匂いがふわりと立った。
ミキさんは注ぎ口を抜かないまま、僕の背中に頬を寄せていた。
小さな二本の角が、肩甲骨のあたりにこつんと当たる。硬くて、ひんやりしていた。
震えはなかなか止まらなかった。
そのあいだずっと、耳元で「肴」という言葉が、やさしい調子で、何度も繰り返されていた。

ミキ「一献、二献、三献。きちんと干してくださいました。旦那はもう、わたしの旦那。わたしの肴でございます。」
ミキさんは、三献目の徳利をそっと抜いた。
白い手ぬぐいで注ぎ口を拭いて、それを僕の目の前の畳に、ことりと置いた。
ミキ「この白と朱の徳利は、旦那のものでございます。枕元に置いておきなさいまし。徳利をご覧になるたびに、お尻の奥が疼くようになりますよ。そうしたら、わたしをお呼びなさいまし。はい、もう一献と、すぐにお注ぎいたします。」
僕「はい……♡ ミキさん……♡ ぼくの、とっくり……♡」
目の前の徳利から、まだ甘い酒の匂いがしていた。
見ているだけで、お尻の穴がきゅっとすぼまって、奥の盃がじんと疼いた。
膳の上には、伏せた盃が十二個。
その夜から、僕は宴の肴になった。白と朱の徳利を見るたびに、後ろが甘く疼く体のまま。

========================================
【ミキ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
九つ目の盃を伏せたところで、札を持つ手がふらついた。
「少しお休みなさいまし」とミキさんに言われ、僕は奥の寝所の朱の布団に寝かされた。
屏風の向こうで行灯がゆらめいている。枕からは、しみこんだ酒の甘い匂いがした。
一人になっても、耳の奥ではミキさんの囁きがずっと鳴っていた。旦那は肴。はい、もう一献。
枕元には、ローションの小瓶が置いてあった。
気がつくと僕はそれを指にたっぷり取り、徳利から注ぐみたいに、少しずつお尻へ満たしていた。
一献、二献と小さく数えながら。おちんちんには触れずに。
勝負の間じゅう注がれた囁きが、体を勝手に動かしていた。
すっと襖が開いた。白い長い髪と、小さな二本の角。
行灯の明かりを背に、ミキさんが徳利を一本抱えて立っていた。
ミキ「まあ、注ぎ方がお上手。わたしの酌を、ちゃんと覚えておいでですね。……いいえ、お止めにならないで。肴がひとりで味をしみこませていたのですもの。続きは、わたしの前でなさいまし。」

体がこわばった。指はお尻の穴に一本入ったまま、抜くこともできない。
朱の布団の上で、僕は横向きに丸まっていた。単衣の裾は腰までまくれている。
ミキさんは襖を静かに閉めた。
徳利を枕元の盆に置き、白と朱の着物の裾をさばいて、僕の足もとに膝をそろえて座る。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡ 酔ってて……♡」
ミキ「うふふ、お酔いになっていても、お頭ははっきりしておいでのはず。鬼の酒は、そういうお酒でございますから。ご自分が何をなさっていたか、ちゃんとおわかりでしょう？」
そのとおりだった。頭はしっかりしている。
だから、恥ずかしさも全部そのまま、胸にどんと落ちてくる。
ミキ「さあ、うつ伏せになって、お尻を少し上げなさいまし。わたしによく見えるように。……ええ、そう。お上手でございます。」
言われるままに体が動いた。
枕に顔をうずめると、酒の匂いがいっそう濃くなる。お尻だけが、行灯の明かりの中へ突き出された。
中指は、まだお尻の穴に入ったままだった。
自分の指なのに、ミキさんに見られているとわかったとたん、まるで他人の指みたいに熱く感じる。
ミキ「そのお指は、なにを注いでいらしたのですか？ お口でおっしゃってごらんなさいまし。」
僕「ろ、ローションを……♡ とっくりから、そそぐみたいに……♡ おしりに……♡」
ミキ「まあ。では、わたしの徳利のかわりでございますね。……続けなさいまし。一献ずつ、わたしが数えてさしあげます。」
彼女はローションの小瓶を取り上げた。
僕のお尻の上で傾けると、とろりとした雫が、指の付け根に落ちてくる。
ミキ「はい、一献。そのお指で、奥へお運びなさいまし。」
ゆっくり指を押しこんだ。
ローションが指をつたって、中へ流れこんでいく。ひやっとして、すぐに体温でぬるくなった。
僕「んっ……♡ はいって、く……♡ みられてると、へんなかんじ……♡」
ミキ「変な感じのまま、奥へ。……はい、抜いて。もう一度注いで。……はい、二献。」
指を抜くと、またとろりと雫が落とされる。
濡れた指をお尻の穴に当てて、押しこむ。抜く。注がれる。押しこむ。
注いで、運んで、満たしていく。
お尻の中が、少しずつぬるぬるに重たくなっていく。徳利で注がれる感じを、僕は自分の指でまねていた。
ミキ「お指一本では、徳利の注ぎ口より細うございますね。……もう一本、そろえてごらんなさいまし。酌婦の前で、恥ずかしがることはございません。」
薬指を、中指に寄りそわせた。
二本そろえてお尻の穴に当てると、さっきより少しきつい。ローションをまとった指先が、ぬるりと押し広げながら入っていく。
僕「んぁっ……♡ にほん、はいっちゃう……♡ みられながら、ひろげてる……♡」
くちゅ、くちゅ、と、寝所に濡れた音が響いた。
屏風の向こうまで聞こえていそうで、耳まで熱くなる。遠くの太鼓が、どん、とひとつ鳴った。
ミキ「よい音でございます。徳利からお酒がこぼれる音に、よう似ております。……さあ、奥のほうまで、ご自分でお運びなさいまし。」
おちんちんは、布団に押しつけられて硬くなっていた。
でも手を伸ばす気にはならなかった。ミキさんの目が、そこには触るなと言っている気がした。
ミキ「おちんちんには触れずに、お尻だけで。……ええ、よくわかっておいでですね。肴は、酌婦の決めた所でだけ味わうもの。旦那は肴でございますから。」
旦那は肴。その言葉が、また耳の奥に落ちた。
一人で聞いていた囁きと、本物の声が重なって、頭の中がじんと甘くしびれる。
指を奥まで入れると、指先がお腹側の壁に触れた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこだけ、コリコリと少し硬い。
そこを指先で押すと、腰がびくっと跳ねた。
さっき一人でいたときも、ここを見つけて、何度も押していたのだ。
僕「あっ♡ ここ……♡ ここ、おすと……♡ へんに、なる……♡」
ミキ「うふふ。ご自分で見つけておいでだったのですね。そこを、徳利で注ぐように、とん、とん、と。一献ずつ押しておあげなさいまし。」
とん、とん。言われたとおりに押した。
押すたびに、おちんちんの根元がきゅんと疼いて、先から透明なしずくが布団へ落ちる。
ミキ「はい、三献。……もう少し速く。……はい、四献、五献。」
数えられるたびに、指が速くなった。
自分の指なのに、ミキさんの声が動かしている。止めたくても、数が次へ進むと、指も次へ進んでしまう。
僕「とまらない……♡ ミキさん、ぼく、ゆびが……っ♡ とまらないです……♡」
ミキ「止めなくてよろしいのです。……旦那。わたしの前で、ひとりで注いで、ひとりで果てておしまいなさいまし。お許しいたします。はい、六献。」
僕「あっ、あっ♡ いく……っ♡ ゆびで、じぶんのゆびで……♡ いっちゃう……ぅ……♡♡」
お尻の奥が、きゅうっと指を締めつけた。
押していた所から甘い波が広がって、腰がびくん、びくんと跳ねる。
おちんちんには一度も触れていない。
それなのに、お尻の中だけで、はっきりと達していた。先から透明なものがとろとろ溢れて、朱の布団に濃いしみをつくる。
指を入れたまま、僕は枕に顔を押しつけて震えていた。
見られていた。自分の指で、自分のお尻で果てるところを、全部。
ミキ「まあまあ、ひとりでも立派に果てられて。わたしの酌を、よほど覚えておいでなのですね。……でも旦那。ひとりで注ぐお酒は、手酌と申します。手酌は、わびしいものでございますよ。」
彼女の白い指が、僕の手首をそっとつかんだ。
ゆっくり引かれて、僕の指がお尻からぬるりと抜けていく。
ミキ「ここからは、わたしがお注ぎいたします。まずは、旦那がどれほどほぐしておいでか、わたしの指で確かめさせてくださいまし。」
ミキさんは枕元の盆から、小さな瓶を取った。
椿の油に鬼の酒をひとしずく垂らしたもの。行灯の火で温めてあったのか、ふたを開けると、ほんのり温かい花の匂いがした。
彼女は油を指にからめた。
そして、さっきまで僕の指が入っていたお尻の穴に、中指の先をぴたりと当てた。
自分の指とは、ぜんぜんちがった。
細くて、長くて、しなやかで。触れているだけで、お尻の穴がひくひくと吸いつこうとする。
僕「ミキさんの、ゆび……♡ あったかい……♡」
ミキ「では一本。……うふふ、するりと。ご自分でよくほぐしておいででございました。」
中指が、なんの引っかかりもなく根元まで入ってきた。
中で、指先がゆっくり円を描く。壁のやわらかさを、ひとつずつ確かめるみたいに。
自分の指では届かなかった所まで、ミキさんの指は届いた。
長い指が奥で曲がるたびに、知らなかった場所がじんと目を覚ます。
ミキ「よくほどけております。では、もう一本。……二本目でございますよ。」
油を足した人差し指が、中指に寄りそって入ってきた。
お尻の穴がゆっくり押し広げられる。少しきつい。でも、痛くはない。温かい油が、きつさをすぐにとかしていく。
僕「んぅっ……♡ ふたつ……♡ ぼくのより、ふとい……♡」
二本の指が、中でそっと開いた。閉じて、また開く。
ミキさんは急がない。僕のお尻が二本の太さを覚えるまで、何度でも同じことを繰り返した。
それから、指先がお腹側へ曲がった。
さっき僕が自分で押していた、あのコリコリした所。そこを、二本の指の腹が、上からそっと包んだ。
ミキ「ここでございますね。殿方の前立腺。旦那がひとりで、何度も押していらした所。……わたしはここを、奥の盃と呼んでおりますの。お酒を受けるための、旦那のいちばん奥の盃。」
僕「おくの……さかずき……♡ あっ♡ そこ、そんなふうに……♡ つつまないで……っ♡」
押すのではなかった。包んで、ゆっくり揉む。
自分の指のとん、とん、とはまるでちがう。やわらかいのに、逃げ場がない。
おちんちんの奥がじんじんと熱くなった。
触られてもいないのに、先がひくひくと跳ねて、布団にこすれるたびに腰がくねる。
ミキ「ひとりでなさるより、ずっとよろしいでしょう？ 手酌より、お酌。……旦那は肴。肴はね、酌婦の指で味つけされるのが、いちばん美味しいのですよ。」
指が奥の盃を揉むのと同じ速さで、囁きが耳に流れこんできた。
肴。肴。言われるたびに、そこがふくらんでいく気がする。
ミキ「二本の指がこんなに楽に通って、奥の盃もぷっくりとふくらんでおります。……これなら、もう入りますね。本物の徳利が。」
本物の徳利。
その言葉を聞いただけで、お尻の中がきゅうっと指を締めつけた。
ミキさんは指をゆるく揺らしながら、さらに奥の盃を揉みつづけた。
やさしい円を、何度も何度も。そのたびに、腰の奥で甘い波がふくらんでいく。
僕「ミキさん……♡ ぼく、また……♡ ゆびで、また、きちゃう……っ♡」
ミキ「よろしいですよ。わたしの指で、二度目。……はい、どうぞ。」
（射精）
僕「あぁっ♡ ミキさんの、ゆびで……♡ でちゃう……っ♡ あぁぁ……♡♡」
今度は、おちんちんから精液が溢れた。
触れられていないのに、奥の盃を包まれたまま、どくん、どくんと押し出されていく。
二本の指は、中で奥の盃を包んだまま離れなかった。
脈打つたびに指がそっと揉んで、最後のひと筋まで、ていねいに搾り出していく。
震えがおさまると、ミキさんは指をゆっくり抜いた。
お尻の穴が、指のあとを追いかけるみたいに、ぱくぱくと動いているのが自分でもわかる。
ミキ「あらあら、お尻の穴が、もっと注いでとおねだりしておりますよ。……では、お待ちかねの徳利でございます。」
彼女は枕元の盆から、あの徳利を取り上げた。
白と朱に塗り分けられた、首の細い徳利。行灯の火の上にかざして、胴を手のひらで包む。
とろん、と中で重いものが揺れた。
甘酒の色をした、鬼の酒のゼリー。ミキさんが勝負の間じゅう、札の向こうでちらつかせていたものだ。
ミキ「ローションの手酌とは、ひと味ちがいますよ。温めた鬼のお酒を、とろりと固めたもの。お尻の中で、ずっと温かいまま、奥の盃にとどまります。」
僕「そんなの……♡ いれられたら……♡ ぼく、ほんとに……♡」
ミキ「ほんとうに、なんでございましょう？ ほんとうに肴になってしまう？ ……うふふ。旦那はもう、肴でございますよ。」
注ぎ口が、お尻の穴に触れた。
陶器のすべすべした冷たさ。と思ったら、すぐに温かい。徳利ごと温めてあったのだ。
細い注ぎ口が、つぷりと中へすべりこんだ。
指二本でほぐされたお尻の穴は、それをあっけなく飲みこんでしまう。
ミキ「では、本物の一献。……はい、一献。」
とく、とく、とく。
手酌のローションとはちがう、重たい温かさが、ゆっくりお尻の中へ流れこんできた。
僕「あぁっ……♡ あつい……♡ ちがう、ぜんぜんちがう……♡ おもたいのが……はいってくる……っ♡」
ゼリーは、とろりとした重みで、奥へ奥へと進んでいった。
途中で、ふくらんだ奥の盃にたどりつく。そして、そこに、ずしりと乗った。
指で包まれたときより、もっと大きく、もっと重たく。
前立腺がまるごと、温かいものの下に沈められる。
ミキ「奥の盃に、お酒がたまりましたね。……旦那。ご自分のお指でなさっていたのは、これの真似事でございましたのでしょう？ 本物は、いかがでございます？」
僕「ほんものの、ほうが……♡ ずっと……♡ ずっと、いい、です……♡」
言ってから、枕に顔をうずめた。
酒のしみた枕の匂いを吸うたびに、頭の奥がとろんと甘くなる。でも、言ったことはちゃんと覚えている。
ミキ「うふふ、正直な旦那。はい、もう一献。」
徳利がさらに傾いた。
とく、とく。二献目がお腹の中へ重なっていく。おへその下が、内側からふっくらと押し上げられる。
ミキさんは、徳利を持っていないほうの手を、僕の背中に置いた。
背骨にそって、ゆっくりと撫でおろしていく。腰まで来ると、また首のつけ根へ戻る。
ミキ「これから毎夜、こうしてお注ぎいたします。ひとりで手酌なさることは、もうございません。旦那のお尻は、わたしの徳利のためのもの。……旦那は、わたしの肴。」
背中を撫でる手と、耳元の声と、お尻に注がれる温かさ。
三つが一緒になって、体の中にとろとろと積もっていく。
ミキさんは徳利を傾けたまま、注ぎ口の先で小さな円を描きはじめた。
くる、くる、と。中のゼリーがそれにつれて揺れ、奥の盃のまわりをぬるりと撫でまわす。
ミキ「ねえ、旦那。わたしが襖を開ける前、ひとりで何を思っておいででしたか？ お口で、ぜんぶお聞かせなさいまし。」
僕「い、いえない……♡ そんなの……♡ はずかしくて……♡」
ミキ「では、お注ぎを止めてしまいましょうか。……とく、とく、は、お話しくださったらまたお注ぎいたします。」
徳利がすっと立てられた。
流れこんでいた温かさが止まる。お腹の中はいっぱいなのに、もっと欲しいと、奥がきゅうきゅう鳴いた。
九つの盃で、体はもう酩酊のまっただ中だった。
腰が抜けて、膝は布団に沈んだまま。なのに頭は冴えていて、答えをごまかす言葉だけが、どこにも見つからない。
僕「ミキさんの……こえを、おもいだして……♡ だんなはさかな、って……♡ とっくりで、そそがれるのを、そうぞうして……♡ ゆびで、まねしてました……♡」
ミキ「まあ。わたしの囁きを思い出しながら、わたしの徳利の真似を。……ほんとうに、可愛い肴でございますこと。ご褒美に、またお注ぎいたしますね。」
とく、とく、とく。
止まっていた温かさが、また流れこんできた。白状したごほうびの一献は、さっきよりもっと甘く感じる。
ふと、枕元を見た。
漆塗りの小さな台が置いてある。徳利をひとつだけ立てておける、丸いくぼみのついた台だ。さっきまで、そこには何もなかった。
ミキ「お気づきになりましたか。徳利台でございます。今夜から、この枕元に置いておきます。旦那がひとりで手酌をなさりたくなったら、この台の徳利をご覧なさいまし。」
空っぽのくぼみが、行灯の火を映して光っていた。
あそこに、今お尻に入っている徳利が立てられるのだ。そう思っただけで、中のゼリーがとろりと奥の盃へすべった。
おちんちんがまた硬くなっていた。
さっき出したばかりなのに、奥の盃を押されつづけて、根元からじんじんと張りつめてくる。
僕「ミキさん……♡ おなかのなか、いっぱい……♡ おくのさかずき、ずっと、おされて……♡」
ミキ「まだ一滴も溢れておりませんよ。奥の盃は、こんなに深うございます。……さあ、お尻をもう少しお上げなさいまし。最後の一献を、いちばん奥まで。」
言われるより先に、お尻を上げていた。
膝を布団について、腰を突き出す。注ぎ口が、さらに深く入ってくる。
ミキさんは徳利をまっすぐに立てた。
注ぎ口の先が、奥の盃のすぐ手前に届いている。そこで、ぴたりと止まる。
ミキ「旦那。最後のお注ぎの前に、ひとつだけ。……これからは、手酌ではなく、わたしのお酌。よろしゅうございますね？」
僕「はい……♡ てじゃくじゃなくて……♡ ミキさんの、おしゃくで……♡ そそいで、ください……♡」
ミキ「かしこまりました。……はい、干しなさいまし。」
とくとくとくとく、と、徳利が一気に傾いた。
残りのゼリーが、奥の盃めがけて、どぷん、と重たく流れこむ。
押しつぶされた。前立腺が、温かい重みの下で、ぎゅうっと。
おちんちんの根元から先まで、熱いものが一気に駆けのぼってくる。
ミキさんの唇が、耳たぶに触れた。
「肴」とひとこと。吐息みたいに小さな声だった。
（射精）
僕「あっ♡ あぁっ♡ とっくりで……っ♡ ほんものの、とっくりで……いくぅっ……♡♡♡」
腰が大きく跳ねて、精液がどくどくと溢れた。
朱の布団に、白いのがいくつも散っていく。二度目より、ずっと多い。
お尻の中のゼリーが、締めつけるたびに奥の盃をぐにゅりと押した。
押されるたびに、また溢れる。止まらない。果てているのに、次の波がすぐ追いかけてくる。
お尻の穴の縁から、温かいゼリーがとろりとこぼれた。
太ももをつたって、布団に落ちる。桃に似た甘い酒の匂いが、寝所いっぱいに広がった。
ミキさんは徳利を抜かなかった。
注ぎ口で中をそっとふさいだまま、僕の背中を、上から下へ、何度も撫でていた。
やっと震えがおさまっても、体はどこも動かなかった。
指一本上げるのも甘くてだるい。それでも頭は冴えていて、自分が本物の徳利で果てたことを、全部はっきり覚えていた。

ミキ「自分の指で一つ、わたしの指で一つ、本物の徳利で一つ。手酌から始めて、ちゃんとお酌で干してくださいました。旦那はもう、わたしの旦那でございます。」
ミキさんは、ようやく徳利を抜いた。
白い手ぬぐいで注ぎ口をていねいに拭い、枕元の漆の台の、丸いくぼみにことりと立てた。
ミキ「この徳利台が、旦那の枕元の決まりでございます。夜ごとに、わたしがここへ徳利を立ててまいります。徳利が立っていたら、お尻を上げてお待ちなさいまし。手酌は、もういたしませんね？」
僕「はい……♡ もう、てじゃくは……しません……♡ ミキさんの、おしゃくだけ……♡」
行灯の火が、台の上の徳利の白と朱を照らしていた。
見ているだけで、お尻の奥がとくんと疼いた。
膳に伏せられた盃は、その夜のうちに十二に届いた。
僕は宴の肴になり、奥の寝所の枕元には、毎夜、徳利が一本立つようになった。

========================================
【ミキ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
十杯目の盃が伏せられたとき、僕は札を膳に置いて頭を下げた。
「もう飲めません。許してください」。泥酔の体では、それを言うのがやっとだった。
ミキさんは、徳利を持ったまま手を止めた。
紅の瞳が、困ったように、やさしく細くなる。
ミキ「まあ、旦那。お酔いがつらいのでございますね。……よろしゅうございます。今宵のお酌は、ここまでにいたしましょう。」
ほっとした。でも、立ち上がる力はもう残っていなかった。
ミキさんは僕の肩を抱いて、湯殿へ連れていってくれた。
岩の湯には鬼の酒が少し注いであって、湯けむりが桃のように甘く匂う。
湯縁の平たい岩に、彼女は膝をそろえて座った。
ミキ「お酔いがつらいでしょう。わたしの膝でお休みなさいまし。酔いが醒めるまで、少し囁いてさしあげます。眠れるように。」
情けをかけてもらったのだと思った。
僕は湯縁に横になり、白と朱の着物の膝に、そっと頭をあずけた。

膝はやわらかくて、温かかった。
着物の布ごしに、酒と白粉の匂いがふわりと上がってくる。
足先だけが、湯に浸かっていた。ふくらはぎの半ばまで、とろりと甘い湯がまとわりつく。
湯縁の岩は平たく、湯の熱でほんのり温まっていた。
見上げると、白い長い髪が湯けむりの中にたれていた。
その間から、小さな二本の角がのぞく。紅の瞳が、僕の顔をのぞきこんでいた。
ミキ「お楽になりましたか？ 目をお閉じなさいまし。わたしの声だけ、聞いていればよろしいのですよ。」
僕「ありがとう、ございます……♡ ミキさん、やさしい……♡」
目を閉じた。
湯の音。遠くの太鼓。そして、頭の上から降ってくる、やわらかい声。
彼女の指が、僕の髪をゆっくり梳いた。
前髪を耳にかけて、こめかみを撫でる。酔いで火照った肌に、ひんやりした指が気持ちいい。
ミキ「旦那は、よう頑張られました。十献も、お飲みになって。……もう、何もなさらなくてよろしいのです。飲んで、休んで、また飲んで。旦那は、それだけでよろしいの。」
声は、湯よりも温かかった。
耳の穴にとろとろと流れこんで、頭の中の力をひとつずつほどいていく。
指が、髪から首すじへ下りた。
単衣の襟をなぞって、肩へ。肩から背中へ。僕は横向きに寝ていたから、背中は彼女の手が届くところにあった。
手のひらが、背骨にそってゆっくり下りていく。
腰のくびれで止まって、また上がる。撫でられるたびに、体がとろんと沈んでいく。
ミキ「背中も、腰も、こんなに火照って。お酒がよう回っておいでですね。……少し、お裾を緩めましょうか。湯けむりで蒸れますから。」
単衣の裾が、そっと腰までまくられた。
湯けむりが素肌のお尻をなでて、少しだけひやりとする。
恥ずかしいと思った。でも、体は動かなかった。
泥酔の体は、自分のものじゃないみたいに重くて、甘くて、されるがままだった。
僕「ミキさん……♡ すそ、が……♡ おしり、でてます……♡」
ミキ「ええ、存じております。お休みのあいだに、酔いをほぐしてさしあげますね。……鬼の酔いはね、お尻の奥にたまるのでございますよ。」
彼女は袂から、小さな瓶を取り出した。
椿の油に鬼の酒をひとしずく。湯けむりの中で、花の匂いがふわりと広がる。
瓶を湯に少し浸けて温めてから、彼女は油を指に取った。
僕の頭は膝にのせたまま、もう片方の手を、僕の腰の向こうへ伸ばす。
温かい指が、お尻の丸みに触れた。
ぬるりと油を広げながら、ゆっくり割れ目のほうへすべっていく。
僕「あっ……♡ そこは……♡ やすむ、だけって……♡」
ミキ「ええ、お休みなさいまし。わたしがほぐしているあいだ、旦那はただ、声を聞いていればよろしいの。……ほら、目を閉じて。」
目を閉じると、指の感触がいっそうはっきりした。
油をまとった中指が、お尻の穴のまわりを、くるり、くるりとなぞっている。
押さない。なぞるだけ。
しわの一本一本を、ていねいに伸ばしていくみたいに。湯けむりの湿り気と油が混ざって、そこがじんわり温かくなる。
ミキさんがかがみこんだ。
白い髪が僕の頬にかかって、耳のすぐそばに、温かい息が落ちてくる。
ミキ「旦那。……旦那は、肴でございます。わたしの、肴。……そうでございますね？」
囁きは、問いの形をしていた。
そうでございますね、と聞かれて、頭が勝手にうなずきかけた。
あわてて止めた。止めたつもりだった。
でも、膝の上で、顎がほんの少しだけ、こくんと動いてしまった。
ミキ「うふふ、うなずいてくださいました。……旦那。酌婦の膝の上でうなずくのは、お約束でございますよ。」
約束。その言葉にどきりとしたのと同時に、中指の先が、お尻の穴にくぷりと沈んだ。
うなずいたごほうびみたいに、ゆっくり、やさしく。
僕「んあっ……♡ はいって……♡ ミキさんの、ゆび……♡」
痛くはない。油がたっぷりで、指はするりと奥へ進む。
第一関節、第二関節。根元まで入って、中でそっと止まった。
中が、指の形に慣れていく。
じっと待たれているあいだも、耳元では囁きが続いていた。
ミキ「旦那は肴。肴は酌婦の膝で休むもの。……ほら、中がきゅうっと、お返事をしておりますよ。」
指が、くい、くいと小さく出入りしはじめた。
抜けそうになるとさびしくて、戻ってくるとほっとする。お尻の穴が、指を追いかけるみたいにひくひくした。
いったん抜かれた指が、油を足して戻ってきた。
今度は二本。中指と人差し指をそろえて、ゆっくりと押し入ってくる。
僕「ふ、ふたつ……♡ ひろがる……♡ ミキさん、ゆっくり……っ♡」
ミキ「ええ、ゆっくり。急ぐお酌は、お酒の味を損ねますもの。」
二本の指が、中で左右に開いた。閉じて、また開く。
湯の音と同じくらいゆっくりの速さで、お尻の奥がほどけていく。
鬼の酒をまぜた油が、中でじんわり温かくなってきた。
お腹の内側がぽかぽかして、指の形がよけいにくっきりとわかる。
指先が、お腹側の壁をさぐりはじめた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこに、少しだけ硬い、コリコリした所がある。
指の腹がそこに触れた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
湯に浸かった足先が、ぱしゃりと湯をはねる。
僕「ひぁっ……♡ いま、の……♡ なに……っ♡」
ミキ「前立腺でございます。殿方の、いちばん素直なところ。……わたしはここを、奥の盃と呼んでおりますの。旦那の酔いは、みんなここにたまるのですよ。」
奥の盃。前立腺をそう呼ばれて、そこがぽっと熱くなった気がした。
指の腹が、奥の盃をやさしく押す。離して、また押す。
おちんちんが、単衣の布の中で硬くなっていた。
触れられてもいないのに、根元がじんじんと疼いて、先から透明なしずくがにじむ。
ミキ「旦那は肴。わたしの膝の上の、肴。……そうでございますね？」
また、同じ問い。
さっきうなずいたことを、頭ははっきり覚えている。二度目にうなずいたら、どうなるのかも、わかっている。
それなのに、奥の盃を押されるたびに、首がゆるんでいく。
こくん。膝の上で、顎がまた小さく落ちた。
ミキ「はい。もう一度、うなずいてくださいました。これで、ひとつ目のお約束がしっかり固まりましたね。そのしるしを、今さしあげましょう。」
二本の指が、奥の盃をそっと挟んだ。
押すのではなく、やわらかく揉む。指の間でころころと転がされる。
ミキさんの唇が、耳たぶに触れた。
「肴」とひとこと。湯けむりよりも熱い息と一緒に、耳の奥へ流しこまれる。
（射精）
僕「あっ♡ あぁっ……♡ ミキさんの、ひざのうえで……♡ いっちゃう……っ♡♡」
腰がびくびくと跳ねた。
おちんちんから精液が溢れて、湯縁の岩の上へ、とろとろとこぼれていく。
指は抜かれなかった。
奥の盃を揉んだまま、震えのひとつひとつを、ていねいに搾り出していく。
震えがおさまると、ミキさんは僕の髪をまた梳きはじめた。
さっきと同じ、やさしい手つきで。まるで、なにもなかったみたいに。
ミキ「よう果てられました。ひとつ目の囁きで、ひとつ。……さあ、またお休みなさいまし。まだ、酔いは醒めておりませんもの。」
お休みなさいまし。そう言われて、僕は本当に目を閉じていた。
お尻には、まだ二本の指が入ったままなのに。
湯けむりが頬をなでる。岩の湯から、甘い酒の香りがのぼってくる。
体は十杯の酒で泥のように重く、膝の温かさから離れられなかった。
とく、とく。
目を閉じたまま、どこかで何かが注がれる音を聞いた。宴の席で、何度も聞いた音だった。
薄目をあけると、ミキさんが湯の中から徳利を一本引き上げていた。
白と朱に塗り分けられた、首の細い徳利。湯に沈めて温めてあったのだ。胴から湯のしずくがぽたぽたと落ちる。
ミキ「酔い醒ましのお薬でございます。……いえ、お薬ではございませんね。甘い鬼のお酒を、とろりと固めたもの。お口ではなく、奥の盃へ、直にお注ぎいたします。」
僕「まって……♡ やすませて、くれるって……♡ いったのに……♡」
ミキ「ええ。旦那は休んでいらっしゃればよろしいの。お注ぎするのは、わたしの仕事。……休みながら注がれるのが、肴のいちばん楽な過ごし方でございますよ。」
ミキさんは、湯から上げた徳利をいったん岩の上に置いた。
それから、中に残っていた二本の指を、ゆっくり大きく回しはじめた。
一周。もう一周。
さっき果てたばかりのお尻の中は、とろとろにやわらかい。指の腹が壁をなでるたびに、ぬち、ぬちと濡れた音が湯殿に響く。
ミキ「お注ぎする前に、盃の支度を確かめませんと。……二本がこんなに楽に回って、ほら、奥の盃も、まだぷっくりとふくらんだまま。」
指先が奥の盃をとん、とひとつ叩いた。
それだけで、果てたばかりのおちんちんがぴくんと跳ねる。
二本の指が、中でそっと開かれた。
そのまま、お尻の穴の縁を内側から押し広げる。湯けむりが、ひらかれた所にふわりと入りこんでくる気がした。
僕「ひろげないで……♡ なかまで、みられてる、みたい……♡」
ミキ「見ておりますよ。桜色で、ひくひくとして、とても可愛らしい。……ええ、よろしゅうございます。これなら、もう入りますね。徳利の注ぎ口が、するりと。」
もう入る。その言葉が、耳から頭の奥まで、とろんと落ちていった。
怖いはずなのに、お尻の穴は、指をきゅうっと締めて返事をしていた。
膳に伏せられた盃は、十。
一献から始まって、ほろ酔い、酩酊、泥酔。あと二つで、宴の肴になる。頭の片すみで、僕はちゃんとそれを数えていた。
ミキ「あと二つでございますね。……でも、ご安心なさいまし。今夜のお注ぎは、盃ではなく徳利。膳の上の数は、増えませんもの。」
数は増えない。そう聞いて、ほっとしてしまった。
ほっとした分だけ、お尻の力がまた抜けて、指がもう一段深く沈んだ。
二本の指が、ゆっくり抜かれた。
お尻の穴がさびしそうにすぼまる。そこへ、湯で温まった注ぎ口が、ちょんと当てられた。
陶器のすべすべした丸み。人肌より少しだけ熱い。
細い注ぎ口が、ほぐされた穴にするりと入ってくる。
ミキ「では、お休みの一献。……はい、一献。」
とく、とく、とく。
温かくて重たいものが、お尻の中へとろりと流れこんできた。
僕「あぁ……♡ あったかい……♡ おなかのなか、おゆが、はいってくる、みたい……♡」
本当に、湯に浸かっているみたいだった。
外の湯は足先だけなのに、お腹の内側が、肩まで浸かったようにぽかぽかと満ちていく。
ゼリーはゆっくり奥へ進んで、さっき揉まれていた奥の盃の上に、ずしりと乗った。
重たくて、温かくて、じっと押しつづける。
ミキさんは徳利を傾けたまま、また髪を梳きはじめた。
片手で注いで、片手で撫でる。膝の上で、僕はそのどちらからも逃げられない。
ミキ「奥の盃に、お酒がたまってまいりました。……旦那。毎夜、こうしてお注ぎいたしましょうね。宴で酔われたら、わたしの膝で休んで。休みながら、奥の盃に一献。……そういたしましょうね？」
二つ目の囁きだった。
毎夜。その言葉の重さが、頭の中ではっきりとわかった。うなずけば、毎夜この膝で注がれる約束になる。
首に力を入れて、じっとこらえた。
でも、徳利がくいと傾くたびに、奥の盃が押されて、首の力がとろりと抜けていく。
僕「だめ……♡ うなずいたら……♡ まいばん、に……なっちゃう……♡」
ミキ「ええ、なってしまいますね。……では、うなずかなくてよろしいのですよ。お注ぎを止めれば、よろしいのですもの。」
とく、とく、が、止まった。
徳利がまっすぐに立てられる。流れこんでいた温かさが、ふっと途切れた。
お腹の中に、ゼリーは半分だけ。
中途半端な重みが、奥の盃の上でじっとしている。足りない。もう少しで何かが来そうだったのに、そこで置き去りにされた。
お尻の穴が、注ぎ口をきゅうっと締めつけた。
もっと、と。口では言っていないのに、体が勝手に言っていた。
ミキ「あらあら。お尻のほうが、先にお返事をなさいましたね。……では、お顔のほうも。」
耳元の息が、ふっと温かくなった。
毎夜。この膝で。休みながら。一献。
こくん。
顎が、膝の上で落ちた。今度は、自分でもはっきりわかるくらいに深く。
ミキ「はい、ふたつ目のお約束。……うれしゅうございます、旦那。ではご褒美に、残りをぜんぶ。」
徳利が、ぐっと傾いた。
止められていた温かさが、どぷん、と一気に奥へ流れこむ。
奥の盃が、温かい重みの下で押しつぶされた。
お腹の中がいっぱいに満ちて、おへその下が内側からふっくらと押し上げられる。
僕「あっ♡ あっ♡ くる……♡ おしりで……おしりだけで……っ♡ いくぅ……っ♡♡」
腰が弓なりにそった。
おちんちんには何も触れていない。なのに、お尻の奥だけで、はっきりと達していた。
奥の盃がどくん、どくんと脈を打つ。
そのたびに、甘いしびれが背骨をのぼって、膝の上の頭の中まで白くにじむ。
出してはいなかった。
おちんちんの先から、とろりと透明なものが垂れるだけ。なのに、波は引かない。ゼリーが奥の盃を押しつづけて、次の波がすぐ寄せてくる。
ミキさんは僕の顔を両手で包んだ。
涙のにじんだ目じりを、親指でそっとぬぐう。紅の瞳が、湯けむりの中でやさしく笑っていた。
ミキ「お尻だけで、ふたつ目。……よう果てられましたね。旦那の奥の盃は、ほんとうに素直でございます。」
注ぎ口は、まだ中にあった。
中のゼリーをこぼさないように、そっと栓をしている。
体は、もう指一本動かなかった。
泥酔の重さと、果てたあとのだるさと、お腹の中の温かさ。全部が甘く混ざって、膝の上に溶けている。
それでも、頭ははっきりしていた。
うなずいたこと。二つの約束をしたこと。ひとつも忘れていない。
ミキさんは徳利を片手で支えたまま、もう片方の手を湯に浸けた。
湯の中から、二本目の徳利を引き上げる。さっきのより、少し大きい。
ミキ「最後のお休みの一献でございます。……旦那。これをお注ぎしながら、三つ目の囁きをいたします。聞いてくださいますね？」
僕「みっつめ……♡ きいたら……♡ ぼく、また……うなずいちゃう……♡」
ミキ「ええ。うなずいてくださいまし。そのために、囁くのでございますもの。」
一本目の徳利が抜かれて、すぐに二本目の注ぎ口が当てられた。
お尻の穴は、もうその細さを覚えている。自分からひらいて、するりと迎え入れた。
とく、とく、とく。
いっぱいのお腹の中へ、さらに温かいゼリーが押しこまれていく。
僕「んぅぅっ……♡ いっぱい……♡ もう、はいらない、のに……♡ おくのさかずきが……ずっと、おされて……♡」
ミキさんは、徳利を傾けながら、僕の耳に唇を寄せた。
今度は、囁きの前に、耳たぶをそっと唇で挟む。ちゅ、と小さな音がした。
ミキ「旦那は肴。わたしの膝の上で、毎夜お休みになる肴。酔ったら膝枕、膝枕のあいだに一献。……その暮らしを、わたしとお約束なさいますね？」
三つ目の囁きだった。
暮らし。一晩じゃない。毎夜の、ずっと続く暮らしの約束。
頭ははっきりしていた。
これにうなずいたら、もう帰れない。それも、ちゃんとわかっていた。
わかっていて、首がゆるんだ。
膝の温かさ。髪を梳く指。お腹の中の甘い重み。逃げる理由が、ひとつも見つからなかった。
こくん。
深く、はっきりと、うなずいた。
僕「おやくそく、します……♡ ぼくは、ミキさんの、さかな……♡ まいばん、ミキさんの、ひざで……♡」
ミキ「はい。三つ目のお約束、たしかに承りました。……では、干しなさいまし。」
二本目の徳利が、いちばん深くまで傾いた。
残りのゼリーが、奥の盃めがけて、とくとくとくと流れこむ。
押しつぶされた奥の盃から、熱いものがおちんちんの先まで一気に駆けのぼった。
耳元でもう一度、肴、と囁かれる。
（射精）
僕「あぁぁっ♡ みっつめ、で……♡ でる、でちゃう……っ♡ ミキさぁん……♡♡♡」
精液が、どくどくと溢れた。
一度目よりもずっと多く、ずっと長く。湯縁の岩を白くぬらして、湯の中へ、とろりと流れていく。
お尻の中のゼリーが、締めつけるたびに奥の盃を押した。
押されるたびに、また溢れる。止まったと思っても、次のひと筋が押し出されていく。
お尻の穴の縁から、温かいゼリーがあふれ出した。
太ももをつたって、湯縁の岩へ落ちる。甘い、桃に似た酒の匂いが、湯けむりに混ざって広がった。
ミキさんは、震えが止まるまで、僕の頭を膝に抱いていた。
小さな二本の角が、湯けむりの向こうでぼんやり光っていた。

ミキ「ひとつ目の囁きで、ひとつ。ふたつ目で、ふたつ。三つ目で、三つ。……旦那、たしかにお約束いただきました。今夜から旦那は、わたしの旦那でございます。」
ミキさんは、ようやく徳利を抜いた。
濡れたお尻を、湯で絞った手ぬぐいでやさしく拭いてくれる。そして、僕の頭をもう一度、膝の上に据えなおした。
ミキ「この膝は、旦那の枕でございます。宴で酔われたら、いつでもここへ。休みどきは、毎夜わたしが決めてさしあげます。お休みのあいだには、かならず一献。よろしいですね？」
僕「はい……♡ まいばん、ミキさんの、ひざで……♡ やすみます……♡」
情けをかけてもらったはずだった。
その情けが、いつのまにか、毎夜の約束に変わっていた。
膳の上の盃は、十のまま増えなかった。
それでも僕は、その夜から宴の肴だった。ミキさんの膝の温かさを思い出すだけで、お尻の奥がとくんと疼いた。

========================================
【ミキ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
十一の盃が膳に伏せられて、勝負はついた。
それなのに、ミキさんが立ち上がって広間を出ていくと、僕の足は勝手にそのあとを追っていた。
勝負の間じゅう、耳元に注がれた囁きが抜けなかった。
はい、もう一献。旦那は肴。その声を、もう一度だけ聞きたかった。
たどり着いたのは酒蔵だった。杉樽がずらりと並び、ひんやりした土間に、杉と酒の香りが満ちている。
棚には、白と朱の徳利がいくつも並んでいた。
ミキ「まあ、旦那。お酌の続きがお望みでございますか？ ……うふふ、でしたら、ご注文をどうぞ。何献、どの温さで、どこまでお注ぎするか。旦那のお口で、ぜんぶおっしゃってくださいまし。」
自分から来てしまった以上、黙っていても始まらない。
それがわかっていて、ここまで来たのだ。
僕「お……お尻に、注いでください……♡ ミキさんの、徳利で……♡」
ミキ「かしこまりました。わたしが覚えて、毎夜の決まりにいたしますね。旦那がおっしゃったとおりに。」

ミキさんは、杉樽のひとつに厚い座布団をのせた。
腰の高さほどの樽だ。僕はその前の土間に、畳んだ半纏を敷いて膝をつかされた。
胸を樽の上の座布団にあずけると、お尻だけが後ろに突き出る格好になった。
杉の木の匂いが、鼻のすぐ先から立ちのぼってくる。土間の冷たさが、半纏ごしに膝へしみた。
ミキさんは僕の後ろに回って、白い単衣の裾を腰までまくった。
酒蔵のひやりとした空気が、火照ったお尻をなでていく。
ミキ「では、ご注文を承ります。まずは、お注ぎの前のお支度から。……旦那。わたしの指、何本までお望みでございますか？」
僕「そ、そんなことまで……♡ 言わなきゃ、だめ、ですか……♡」
ミキ「ええ、だめでございます。旦那のお口でおっしゃったことだけが、わたしの決まりになりますの。おっしゃらなければ、わたしは何もいたしません。」
そう言って、彼女は本当に手を止めた。
樽に胸をあずけたまま、お尻を出したまま、僕はただ待たされる。
遠くで太鼓がどん、と鳴った。
樽の栓から、ぽたり、と酒のしずくが落ちる音がする。静かすぎて、自分の息の音までよく聞こえた。
僕「い、一本から……♡ それから、二本……♡ ゆっくり、ほぐして、ください……♡」
ミキ「かしこまりました。一本から、それから二本。ゆっくり。……うふふ、よう言えました。」
彼女は袂から、椿の油の小瓶を出した。
鬼の酒がひとしずく混ぜてある油だ。手のひらで包んで温めてから、とろりと指に垂らす。
温かい指が、お尻の割れ目にすべりこんだ。
油を広げながら、お尻の穴のまわりを、くるり、くるりとなぞる。
僕「んっ……♡ あったかい……♡ そこ、くるくるされると……♡」
ミキ「まだ、なぞっているだけでございますよ。旦那のご注文は、一本から。……では、一本。」
中指の先が、お尻の穴を押した。
ぬぷ、と小さな音がして、指がゆっくりと沈んでいく。
痛くはなかった。油がたっぷりで、指は吸いこまれるように奥へ進む。
第一関節、第二関節。根元まで入ると、中でぴたりと止まった。
ミキ「一本、入りました。……中が、きゅうっとお返事をしておりますね。自分でお頼みになった指は、いかがでございます？」
僕「じぶんで、たのんだ……♡ ゆび……♡ ぼく、たのんで、いれてもらってる……♡」
口に出したとたん、恥ずかしさが胸にこみあげた。
誰かに無理やりされているんじゃない。僕がお願いして、僕のお尻に入っている。
指が、くい、くいと小さく出入りしはじめた。
そのたびに、お尻の穴が指に吸いついて、引かれるとさびしくひくつく。
ミキ「では、ご注文どおり、二本目。……ゆっくり、でございましたね。」
指がいったん抜かれ、油を足して戻ってきた。
中指と人差し指がそろって、お尻の穴にぴたりと当たる。
ゆっくり、ゆっくり、押し広げられていく。
一本目より太い。でも、温かい油と、言ったとおりの遅さが、きつさを甘くとかしていく。
僕「んぅぅ……♡ にほん、め……♡ いったとおり、ゆっくり……♡」
二本の指が根元まで入ると、中でそっと開いた。
閉じて、また開く。お尻の奥が、少しずつ二本の太さを覚えていく。
指先が、お腹側の壁をさぐった。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこだけ、ほかとちがってコリコリと少し硬い所がある。
指の腹がそこに触れたとたん、腰がびくんと跳ねた。
樽の上の座布団に、胸がぎゅっと押しつけられる。
僕「ひあっ……♡ そこ……っ♡ なんか、じんって……♡」
ミキ「前立腺でございます。殿方の、いちばん奥のお酒の受け口。……わたしはここを、奥の盃と呼んでおりますの。今夜のお注ぎは、みんなここへ。」
奥の盃。前立腺を、ミキさんはそう呼んだ。
指の腹で、とん、とん、と軽く叩かれる。叩かれるたびに、おちんちんの根元がきゅっと疼いた。
触れられてもいないのに、おちんちんは硬く張りつめていた。
樽の側面に先がかすかに当たって、ざらりとした杉の木肌の感触が、ぞくりと背中へ抜ける。
ミキ「奥の盃が、ぷっくりとふくらんでまいりました。二本がするりと通って、中もとろとろ。……ええ、これなら、もう入りますね。」
指が抜かれた。
お尻の穴が、ぽっかりとさびしく口をあけたまま、ひくひくと動いている。
ミキさんは土間に置いた火鉢のそばへ行った。
銅壺に湯が張ってあって、その中に、白と朱の徳利が何本も首まで浸かっていた。
ミキ「さあ、ここからが本当のご注文。旦那、何献、どの温さでお注ぎいたしましょう？ 湯の中に、ぬる燗も、熱燗も、ご用意してございますよ。」
徳利の中身は、甘い鬼の酒をとろりと固めたゼリーだ。
勝負の間、ミキさんが札の向こうで何度も見せつけてきたもの。あれが、僕のお尻に。
口の中がからからになった。
言いたくない。でも、言わなければ、このまま何も注がれない。お尻の穴がもっと欲しいと、ひとりでにすぼまった。
僕「ぬ……ぬる燗で……♡ いっこん……♡ おしりに、そそいで、ください……♡」
ミキ「かしこまりました。ぬる燗、一献。お尻の穴へ。……旦那のご注文、たしかに覚えました。」
彼女は、自分の言葉をかみしめるように繰り返した。
それから、棚から小さな木の札を一枚取り、筆で何かをさらさらと書きつけた。
ミキ「一の注文、ぬる燗一献。……こうして札に書いて、棚に掛けておきます。明日の夜からは、何もおっしゃらなくても、まずこれをお注ぎいたしますね。」
札が、棚の端の釘にかけられた。
木の札が小さく揺れて、からん、と乾いた音を立てた。
ミキさんは、湯から一本の徳利を引き上げた。
胴を手のひらで包んで、温さを確かめる。人肌くらいの、ちょうどいいぬるさ。
注ぎ口が、お尻の穴にそっと当てられた。
陶器のすべすべした丸み。細い注ぎ口が、ほぐれた穴にするりと入ってくる。
ミキ「ご注文の、ぬる燗一献。……はい、一献。」
とく、とく、とく。
人肌の温かさが、お尻の中へ、とろりと流れこんできた。
僕「あぁ……♡ ぬるい……♡ やさしいのが……はいって、くる……♡」
熱くもなく、冷たくもない。体と同じ温かさ。
だから、どこまでが自分でどこからがゼリーなのか、わからなくなっていく。
ゼリーはゆっくりと奥へ進んで、奥の盃の上に、とろんと乗った。
重たいのに、やさしい。押しつけるのではなく、そっと包んで、じわじわと押す。
ミキ「奥の盃に、ぬる燗がたまりました。……旦那は肴。ご自分で注文なさった、肴。……うふふ。お味は、いかがでございます？」
僕「おいしい、です……♡ おしりのなか、ぽかぽかで……♡ おくのさかずき、ずっと、つつまれて……♡」
言ってから、顔が熱くなった。
美味しい、と言ってしまった。お尻に注がれたものを。
ミキ「美味しゅうございますか。うれしいお言葉。……では、お注ぎのあいだ、わたしのもう片方の手はどちらに置きましょう？ それも、ご注文くださいまし。」
また、決めさせられる。
黙っていたら、手はどこにも来ない。お尻の中だけがぬるく満ちて、ほかはひやりとした酒蔵の空気のまま。
僕「せなか、を……♡ なでて、ください……♡ それと……みみもとで、ささやいて……♡」
ミキ「かしこまりました。背中を撫でて、耳元で囁く。……うふふ、旦那はほんとうに、わたしの囁きがお好きなのですね。」
白い指が、背骨にそってすうっと下りてきた。
うなじから、肩甲骨のあいだを通って、腰のくびれまで。そしてまた、ゆっくり上へ。
それから、白粉の匂いが近づいてきた。
耳のすぐそばで、温かい息がふっとこぼれる。
ミキ「旦那は肴。ご注文の多い、可愛い肴。……はい、ぬる燗、もうひと注ぎ。」
言ったとおりに撫でられて、言ったとおりに囁かれている。
自分で書いた献立を、そのまま食べさせられているみたいだった。
ミキさんは徳利を小さく揺すった。
くる、くる、と注ぎ口が中で円を描き、ぬるいゼリーが奥の盃のまわりをなでまわす。
腰の奥で、甘い波がゆっくりとふくらんでいった。
ぬるい温かさのまま、急がず、でも確実に、上へ上へと。
ミキ「一献のお終いまで、あとひとしずく。……旦那。ご注文の一献、最後まで召し上がれ。」
（射精）
僕「あっ……♡ あぁっ……♡ ぬるかん、で……♡ いっこんめで……っ♡ でちゃう……♡♡」
とくん、と最後のひとしずくが落ちた瞬間、波がはじけた。
おちんちんから精液がとくとくと溢れて、杉樽の側面をつたって土間へ落ちていく。
ぬるい波だった。
激しくはない。でも、長い。とろとろと溢れつづけて、なかなか終わらない。
ミキさんは注ぎ口を抜かずに、僕の腰をそっと撫でていた。
溢れる白いのが止まるまで、ずっと、同じやさしさで。
やっと波が引いたとき、僕は樽に胸をあずけたまま、肩で息をしていた。
腰は抜けて、膝は半纏の上でぐずぐずに崩れている。指一本動かすのも甘くてだるい。
十一の盃で、体はもう泥酔のさなかだった。
それなのに頭は冴えていて、自分が「美味しい」と言ったことも、札が棚に掛かったことも、ぜんぶ覚えていた。
ミキさんが、空になった徳利をゆっくり抜いた。
お尻の穴がきゅっと閉じて、中のぬる燗をこぼさないように、勝手に締まる。
ミキ「あらまあ、こぼさないように締めて。ご注文の品は、残さず召し上がるのですね。……では、旦那。次のご注文を。」
僕「つ、つぎ……♡ まだ、あるんですか……♡」
ミキ「ございますとも。棚には、まだ一枚しか札が掛かっておりません。……旦那のお尻の奥の盃は、ぬる燗一献で満足なさいましたか？」
答えられなかった。
満足していない、と、お尻の奥がとくんと疼いて答えていた。
ミキさんは銅壺のほうへ手を伸ばした。
いちばん湯気の立っている所から、一本の徳利を引き上げる。胴を包んだ彼女の指先が、ほんのり赤くなった。
ミキ「こちらは熱燗でございます。熱燗といっても、舌で飲めるくらいの熱さ。お尻の中でも、心地よく熱いだけで、痛いことは何もございません。……さあ、ご注文を。何献？」
湯気が、徳利の口からゆらゆらと立ちのぼっていた。
ぬる燗であれだったのだ。熱燗が奥の盃に乗ったら、どうなってしまうのか。
こわい、と思った。
それなのに、口がかってに動いていた。
僕「あつかんで……♡ にこん……♡ にこん、そそいで、ください……♡」
ミキ「かしこまりました。熱燗、二献。……うふふ、欲張りな旦那。一献増えましたね。」
彼女は二枚目の札に筆を走らせた。
二の注文、熱燗二献。からん、と、札が一枚目の隣に並んで掛けられる。
注ぎ口が当てられた。
さっきより、はっきりと熱い。陶器の丸みが、お尻の穴に触れたところから、じんわりと熱が広がっていく。
ミキ「では、熱燗の一献目。……はい、一献。」
とく、とく、とく。
熱いものが、ぬる燗の上から流れこんできた。
僕「あっ♡ あつい……♡ あついのが……っ♡ ぬるいのの、うえに……♡」
痛くはない。湯に肩まで浸かった最初の一瞬の、あの熱さ。
それがお腹の中で起きている。ぬるいゼリーと熱いゼリーが混ざりあって、奥の盃のまわりで温度が波打つ。
熱いほうが、奥の盃にぐっと乗った。
ぬる燗のやさしい包み方とはちがう。熱で、そこをじんじんと目覚めさせるような重さ。
ミキ「奥の盃が、熱燗でびくびくしておりますよ。……旦那は肴。熱燗を注がれて、よう鳴く肴。はい、もう一献。」
二献目が、すぐに重なった。
とく、とく、とく。お腹の中がいっぱいにふくらんで、おへその下が内側から押し上げられる。
樽の上の座布団に、胸を押しつけた。
杉の匂いが強くなる。息を吸うたびに、お腹の中の熱いゼリーが奥の盃の上でずしりと揺れた。
僕「おなか、あつい……♡ いっぱいで、あつくて……♡ おくのさかずきが、とけちゃう……♡」
ミキ「溶けておしまいなさいまし。旦那がお頼みになった熱さでございますもの。……ほら、ご自分のお口で。何を、どこへ注がれておいでですか？」
僕「あつかんを……♡ ぼくの、おしりの、おくのさかずきに……♡ にこん、そそがれて、ます……♡」
言ったとたん、奥の盃がきゅうっと縮んだ。
熱い重みを押し返そうとして、押し返せなくて、そのまま甘くつぶされていく。
おちんちんは、さっき果てたばかりなのに、また張りつめていた。
でも、そこから出てくる気配はなかった。波は、お尻の奥だけに集まっていく。
僕「あっ♡ あっ♡ おしりで……っ♡ あつかんで、おしりだけで……いくぅ……っ♡♡」
腰が跳ねて、樽ががたりと小さく鳴った。
お尻の奥だけで、達していた。奥の盃がどくん、どくんと脈を打ち、熱い波が背骨を駆けのぼる。
おちんちんの先からは、とろりと透明なしずくが垂れるだけ。
出していないのに、終わらない。熱いゼリーが奥の盃を押すたびに、波がまた寄せ返してくる。
ミキさんは徳利を差したまま、僕の背中に覆いかぶさった。
白い長い髪が、肩から樽の上へ流れ落ちる。小さな二本の角が、うなじにこつんと当たった。
ミキ「熱燗二献で、精液を出さずに果てられましたね。……うふふ、覚えておきます。熱燗は、お尻だけでいく旦那。これも、決まりにいたしましょう。」
耳元の声が、熱いゼリーと同じくらい熱かった。
決まりが、ひとつ、またひとつ増えていく。僕の口から出た言葉で。
ミキさんは、ゆっくりと徳利を抜いた。
お腹の中には、ぬる燗と熱燗が混ざってたっぷりと満ちている。お尻の穴が、それを必死に締めて閉じこめていた。
ミキ「さあ、最後のご注文でございます。旦那。……どこまで、お注ぎいたしましょう？」
どこまで。
その問いの意味が、はっきりとわかった。もう、お腹はいっぱいだった。これ以上は入らない。
入らないのに、もっと、と思っていた。
入らなくなって、それでも注がれて、溢れてしまうところまで。
頭ははっきりしていた。これを言ったら、毎夜それが決まりになる。
わかっていて、唇がひらいた。
僕「あふれる、まで……♡ おしりから、あふれるまで……♡ ミキさんの、とっくりで……そそいで、ください……♡」
ミキ「かしこまりました。溢れるまで。旦那のお尻の穴から、お酒がこぼれるまで。……たしかに、承りました。」
三枚目の札が、棚に掛けられた。
からん。三つの札が並んで、杉の棚の一段の端で、小さく揺れていた。
ミキさんは銅壺から、いちばん大きな徳利を引き上げた。
白と朱の胴に、金で小さく盃の絵が描いてある。ぬる燗と熱燗のあいだの、ちょうどいい温かさだった。
注ぎ口が当てられると、お尻の穴は自分からひらいた。
もう、その細さを覚えている。迎え入れるように、するりと飲みこむ。
ミキ「溢れるまでの一献。……はい、干しなさいまし。」
とくとくとくとく。
徳利が深く傾けられて、ゼリーがどんどん押しこまれていく。
僕「んうぅぅっ……♡ はいらない……♡ もう、はいらないのに……っ♡ まだ、はいってくる……♡」
お腹の中が、ぱんぱんに満ちた。
おへその下がふっくらとふくらんで、樽の上の座布団に押しつけると、中のゼリーがぐにゅりと動く。
行き場をなくしたゼリーが、奥の盃を四方からぎゅうっと押しつぶした。
息をするたびに、そこが押されて、腰がびくびくと震える。
ミキさんの片手が、僕の下腹へ回った。
ふくらんだおへその下を、手のひらでそっと包む。押しはしない。ただ、中の重みを確かめるように。
ミキ「ここまで満ちて。……旦那は肴。わたしの徳利で、溢れるまで満たされる肴。ご自分でお頼みになった、肴でございます。」
僕「ぼくは、さかな……♡ じぶんで、たのんだ……ミキさんの、さかな……♡ あふれさせて、ください……っ♡」
徳利がさらに傾いた。
お尻の穴の縁が、内側からじわりと押し広げられる。
とろり。
縁から、温かいゼリーがひとすじ、あふれ出した。太ももの内側をつたって、ゆっくり落ちていく。
その瞬間、奥の盃が、いっぱいの重みの下でどくんと跳ねた。
おちんちんの根元から先まで、熱い線が一気につながる。
（射精）
僕「あふれ、てる……っ♡ あっ♡ あぁっ♡ あふれながら、いくぅ……っ♡♡♡」
精液が、どくどくと溢れた。
ぬる燗のときより、ずっと多く、ずっと長く。杉樽の木肌を白くぬらして、土間へ落ちていく。
お尻からも、ゼリーがあふれていた。
締めつけるたびに、縁からとろりとこぼれる。こぼれるたびに奥の盃が押されて、また白いのが押し出される。
前からも後ろからも、とろとろと溢れていた。
酒蔵の杉の香りに、桃に似た甘い酒の匂いが、ふわりと混ざっていく。
ミキさんは最後まで徳利を傾けていた。
溢れても、溢れても、ご注文どおりに。僕の震えがすっかり止まるまで、とく、とく、と注ぐ音は続いた。

ミキ「ぬる燗一献、熱燗二献、溢れるまで。三つのご注文、ぜんぶお出しいたしました。……旦那はもう、わたしの旦那。ご自分でお決めになった、わたしの肴でございます。」
ミキさんは、ようやく徳利を抜いた。
空になった徳利を手ぬぐいで拭って、三枚の札が掛かった棚の一段に、ことりと置く。
ミキ「この棚の一段は、今夜から旦那の徳利の置き場でございます。札の順に、毎夜お注ぎいたします。酒蔵へおいでになったら、まずこの棚をご覧なさいまし。札が増えるのは、旦那のお口しだいでございますよ。」
僕「はい……♡ まいばん、ここに……きます……♡ ぼくの、とっくりの……たな……♡」
杉の棚の上で、白と朱の徳利が行灯の火を映していた。
見ているだけで、お尻の奥がじんと疼いた。
その夜のうちに、膳の盃は十二に届いた。
僕は宴の肴になり、酒蔵の棚の一段には、僕の徳利と三枚の札が並んだ。

========================================
【コウメ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後の札を返したとき、膳の上には朱塗りの盃が十二個、伏せて重なっていた。
負けるたびに、コウメが「ほら、飲めよ」と突き出してきた盃だ。
十二杯目を飲み干すと、膝から力がすとんと抜けた。
体の芯が甘くとろけて、腰が立たない。それなのに頭だけは、いやにはっきりしていた。
コウメ「はい十二杯。にいちゃんの負けな。宴がはねたら、そこの隅で待ってろよ。コウメが相手してやるからさ。」
やがて太鼓がやみ、鬼たちの笑い声が廊下の向こうへ遠ざかった。
大広間に残ったのは、篝火の残り火と、空の酒樽と、散らばった盃だけだった。
コウメは広間の片隅の酒樽に、ひょいと腰を下ろした。
梅柄の短い着物の裾から、白い素足がぶらりと下がる。僕はその前の床に、座らされた。
コウメ「にいちゃん、札の打ち方がとろいんだよ。だからさ、コウメの足で遊んでやる。足元がにいちゃんの居場所だって、体に覚えさせてやるよ。」
背丈は僕とほとんど変わらない。
でも樽の上と床の上では、見上げるしかなかった。金の短髪の間から、小さな一本角がのぞいている。

床の板は、こぼれた酒でところどころ湿っていた。
桃に似た甘い匂いが、篝火の煙の匂いにまじって、鼻の奥にまとわりつく。
僕は白い単衣に朱の襷をかけたまま、足を崩して座っていた。
立とうとしても、膝が笑って床に戻ってしまう。十二杯の酒が、脚の力を全部持っていってしまった。
コウメは樽の縁に両手をついて、体を少し後ろに倒した。
紅の瞳が、上から僕を眺めている。口の端が、にやりと吊り上がった。
コウメ「ほら、裾ひらけよ。……なに固まってんだよ。自分でできないなら、コウメがやってやる。」
素足の指が、僕の単衣の裾をつまんだ。
器用に左右へ払われる。下着はとうに脱がされていたから、おちんちんが篝火の明かりの中にさらされた。
僕「や、やめて……♡ 見ないで、ください……♡」
コウメ「見るに決まってんだろ。にいちゃんのちんちん、酒のせいで先っぽまで桜色じゃん。ばーか、隠すなって。」
手で隠そうとしたけれど、腕が重くて上がらなかった。
持ち上げたつもりの手は、ぽとりと膝の上に落ちた。
コウメの右足が、ゆっくり下りてきた。
白い足の裏が、目の前に近づく。指の一本一本まで、はっきり見えた。
足の裏が、おちんちんの上にそっと乗った。
踏むというより、置くだけ。ぬるくて、柔らかい。夜風で少し冷えた指先だけが、ひんやりしていた。
僕「あっ……♡ あし、が……♡ のって、る……♡」
コウメ「乗せただけでびくってした。にいちゃん、踏まれるの好きなんだろ。顔に書いてあるぞ。」
足の裏が、ゆっくり前後に動きはじめた。
土踏まずのくぼみが、おちんちんの形にぴたりと沿って、根元から先へ、先から根元へとすべっていく。
痛くはなかった。力は全然入っていない。
ただ、足の重みだけがかかっている。その軽い重さが、かえってはっきりとおちんちんに伝わってきた。
足の裏は、しっとりと温かかった。
一日じゅう素足で広間を歩いていたせいか、床板の木の匂いと、ほんの少しの酒の匂いがした。
コウメ「ほら、硬くなってきた。コウメの足の裏で、ちんちんがむくむく起きてる。……にいちゃん、恥ずかしくねえの？」
僕「はずかしい、です……♡ でも……♡ とまらない……♡」
おちんちんが、足の裏の下でぐんぐん硬くなっていく。
押さえつけられているのに、押し返すように張りつめて、足の裏を持ち上げようとする。
コウメはそれを面白がって、かかとで根元のほうを軽く押さえた。
足の指の付け根が、ちょうど先っぽのくびれに当たる。
コウメ「ここ、くびれんとこ。指の付け根でこすると……ほら、腰が浮いた。ばーか、動くなって。」
腰がかってに浮いていた。
足の裏のやわらかいふくらみが、くびれをくいくいとこする。そのたびに、腰の奥がじんと痺れる。
酔いのせいで、体の感じ方がいつもよりずっと鋭かった。
肌の上の小さな動きが、全部お腹の底まで響いてくる。なのに体は、逃げる力をなくしている。
それが盃十二杯の酔いだった。
膝が笑い、肌が火照り、腰が抜けて、今は指一本動かすのも甘くてだるい。頭だけが、それを全部見ている。
コウメ「にいちゃんさ、先っぽから汁出てる。コウメの足の裏、ぬるぬるになってきたじゃん。」
先から、透明なしずくがにじんでいた。
足の裏がそれを塗り広げて、すべりがよくなる。くちゅ、と小さな音が、静かな広間に落ちた。
遠くで、太鼓がひとつだけ、どん、と鳴った。
ほかの鬼たちはもう奥の座敷へ引き上げたはずだ。ここには、僕とコウメしかいない。
コウメ「聞こえた？ 奥じゃまだ飲んでる。でもこっちは誰も来ねえよ。にいちゃんの声、コウメしか聞いてない。だから好きなだけ鳴けよ。」
足の裏の動きが、少しだけ速くなった。
根元から先まで、長く、ゆっくり。そして先のほうだけを、細かく、小刻みに。
長い往復のときは、お腹の奥がとろんと溶ける。
小刻みのときは、くびれがきゅうっと縮む。その二つを交互にされて、息がうまく吸えなくなった。
僕「あっ♡ あっ♡ コウメ、さん……♡ そんな、ふうに……♡ こすったら……っ♡」
コウメ「さん付けとか気持ちわりい。コウメでいいよ。……で、なに？ こすったら、どうなんの？ 言えよ。」
僕「で、でちゃう……♡ あしで、でちゃう……♡」
コウメ「足で出すとか、にいちゃん最低だな。……いいよ、出せよ。ほら、コウメの足の裏に全部。」
足の裏が、おちんちんをぐっと床のほうへ押しつけた。
強くはない。でも逃げ場がない。土踏まずが先をまるごと包んで、そのままぐりぐりと円を描いた。
お腹の底から、熱いものがせり上がってきた。
止めようとした。でも止めるための力が、どこにも残っていなかった。
（射精）
僕「あっ♡ あぁっ♡ でる、でます……っ♡ コウメの、あしで……ぇ……♡♡」
おちんちんが、足の裏の下でびくびく跳ねた。
精液がどくどくと溢れて、白い足の裏と、床板と、僕のお腹を汚していく。
コウメは足を離さなかった。
出している最中も、ゆっくり、ゆっくり、足の裏で撫でつづける。一滴残らず、しぼり出すみたいに。
出し終わっても、体の震えが止まらなかった。
床に手をついて、はあはあと肩で息をする。顔を上げると、樽の上のコウメが、足の裏をしげしげと眺めていた。
コウメ「うわ、べっとべと。にいちゃん、出しすぎ。……一回目な。足の裏だけで、こんなに出るんだ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ よごして、しまって……♡」
コウメ「謝るくらいなら出すなよ。……ま、いいや。まだ終わりじゃねえし。にいちゃんのちんちん、まだぴくぴくしてるもんな。」
コウメは濡れた足の裏を、僕の太ももの内側でぬぐった。
ぬるりとした感触が肌をすべって、出したばかりのおちんちんが、またひくりと動いた。
それから彼は、足の指をぱっと広げてみせた。
五本の指が、扇みたいに開く。親指と人差し指の間に、指一本ぶんの隙間ができた。
コウメ「次は、ここで挟んでやる。親指と人差し指の間。コウメの足の指、器用なんだぜ。盃だって足で拾えるくらい。」
その言葉どおり、彼は床に転がっていた小盃を、足の指でつまみ上げてみせた。
くるりと回して、ことりと膳の上に置く。朱塗りの盃が、篝火の残り火に鈍く光った。
そして、同じ足の指が、僕のおちんちんへ下りてきた。
親指と人差し指の間に、竿の根元がそっと挟まれる。
僕「ひぁっ……♡ はさま、れて……♡ ゆびの、あいだ……♡」
指の股のやわらかい皮膚が、おちんちんの両側にぴたりと吸いついた。
足の裏とはちがう。挟まれている分だけ、形をはっきり覚えられている気がした。
出したばかりで、先はまだひどく敏感だった。
でもコウメは、先には触れない。根元のほうだけを挟んで、じっと止まっている。
コウメ「出したばっかで先っぽ触ると、にいちゃん泣くだろ。だから根元から。コウメ、優しいだろ。……ほら、硬くなるまで待ってやるよ。」
待つ、と言いながら、足の指はほんの少しずつ、きゅ、きゅ、と挟む力を変えていた。
締めて、ゆるめて、また締める。根元の血が、そのたびにどくんと先へ送られる。
くたりとしていたおちんちんが、指の間でゆっくり起き上がっていった。
自分の体なのに、コウメの足の指に言われるままに硬くなっていく。
コウメ「ほら起きた。にいちゃんのちんちん、コウメの足の言うことしか聞かねえな。……じゃ、扱いてやるよ。ゆっくりな。」
挟んだまま、足がゆっくり上へすべった。
指の股が、根元から竿の真ん中、真ん中から先のほうへと、じわじわ上がっていく。
そして、くびれのすぐ下で止まる。
また、ゆっくりと根元へ下りていく。一往復に、息を三つ吸えるくらいの時間がかかった。
僕「あっ……♡ ゆっくり、すぎ……♡ じらさないで……♡ おかしく、なる……♡」
コウメ「じらしてねえよ。ゆっくり扱いてんの。にいちゃん酔ってるから、速くしたらすぐ出ちゃうだろ。長く遊べねえじゃん。」
足の指の動きは、本当にゆっくりだった。
でもそのぶん、指の股の皮膚がこする一か所一か所が、全部はっきりとわかった。
上がるときは、皮が先のほうへ引っぱられる。
下りるときは、根元へ寄せられる。そのたびに、くびれがちらりと顔を出したり、隠れたりする。
コウメは、もう片方の足も持ち上げた。
左足のかかとが、おちんちんの下、玉のあたりにそっと置かれる。
コウメ「こっちは重しな。動くなよ。……にいちゃんの玉、ぽかぽかだ。酒、ぜんぶここに溜まってんじゃねえの？」
かかとが、玉をやわらかく押し上げた。
強くはない。ただ、下から支えられて、逃げ場がなくなる。そのまま右足の指が、また上へすべった。
僕「んうぅっ……♡ りょうほう、は……♡ だめ……♡ こし、ぬける……♡」
コウメ「もう抜けてんじゃん。十二杯も飲んで、腰なんか残ってるわけねえだろ。」
そのとおりだった。
腰を引こうとしても、体はぴくりとも動かない。ただ、太ももの内側だけが、ぷるぷると震えている。
僕は床に後ろ手をついて、上体を支えるのがやっとだった。
見上げれば、樽の上のコウメがいる。見下ろせば、白い素足の間で、僕のおちんちんが扱かれている。
コウメは頬杖をついて、その様子を眺めていた。
紅の瞳が、細くなる。退屈そうなふりをしているのに、口元はずっと笑っていた。
コウメ「にいちゃん、どこ見てんだよ。コウメの足？ 顔？ ……ちゃんと見ろよ。自分が小鬼の足で扱かれてるとこ。」
僕「みて、ます……♡ コウメの、あし……♡ ぼくの、を……はさんで……♡」
コウメ「ちゃんと言えよ。はさんでる、何を？」
僕「ぼ、ぼくの……おちんちん、を……♡ コウメの、あしのゆびが……♡」
口に出したとたん、おちんちんがどくんと跳ねた。
指の股の中で、恥ずかしいくらい大きく脈打つ。コウメが、ぷっと吹き出した。
コウメ「言っただけで跳ねた。ばーか。にいちゃんのちんちん、正直すぎ。」
足の指の動きが、少しずつ速くなってきた。
それでも、まだゆっくりだ。上がって、くびれの下で止まって、下りる。その「止まる」の間が、だんだん短くなる。
指の股が、先から垂れたしずくで濡れていった。
にち、にち、と湿った音が、足の動きに合わせて鳴る。空の酒樽が、その音を小さく響かせた。
お腹の底に、また熱いものが溜まりはじめていた。
さっき出したばかりなのに。足の指に挟まれているだけなのに。
コウメ「またぷるぷるしてきた。……にいちゃん、出そう？ 出そうなら、ちゃんと言えよ。黙って出したら怒るからな。」
僕「でそう、です……♡ また、でちゃう……♡ コウメ、でても、いい……？♡」
コウメ「コウメに聞くんだ。ふうん。……いいぜ、出せよ。今度は指の間で。」
足の指が、竿をきゅうっと強めに挟んだ。
そのまま、根元から先まで、一息に扱き上げる。指の股が、くびれを越えて、先っぽの丸みをぬるりと通り抜けた。
（射精）
僕「あっ♡ あっ♡ ゆびで、いく……っ♡ はさまれて、でる……ぅ……♡♡」
腰の奥が、きゅうっと縮んで、ほどけた。
二度目の精液が、足の指の間から、ぴゅっ、ぴゅっと飛び出していく。
コウメの白い足の甲に、白いのがかかった。
彼は足を引かず、指で挟んだまま、最後の一滴が出るまで、ゆっくり、ゆっくり根元から絞っていた。
頭の中が、ぼうっと白くかすんだ。
でも意識は、ちゃんとここにある。自分が二度も、小鬼の足で果てたこと。全部、はっきりわかっていた。
コウメ「二回目な。足指で挟まれて出した。……にいちゃん、もうコウメの足なしじゃ出せねえんじゃねえの？」
僕「そんな、こと……♡ ない……♡ ない、はず……♡」
コウメ「はずってなんだよ。……じゃ、確かめてやる。次は足と、これ。」
コウメが、膳の上の小盃を手に取った。
さっき足の指で拾った、あの朱塗りの盃だった。彼はそこに、樽の栓をひねって、とくとくと冷酒を注いだ。
盃を傾けて、一口だけ飲む。
それから、残りの酒で盃の縁を濡らした。朱の縁が、しっとりと光った。
コウメ「にいちゃん、襟ひらけ。……できねえか。しょうがねえな。」
コウメは樽から身を乗り出した。
片手で、僕の単衣の襟をぐいとはだける。朱の襷がゆるんで、胸がすっかりあらわになった。
薄い胸は、酒で桜色に火照っていた。
二つの乳首が、篝火の残り火の中で、ぷくりと立っているのが自分でも見えた。
コウメ「うわ、乳首まで立ってんじゃん。足で扱かれてここ立てるとか、にいちゃんほんと恥ずかしいやつ。」
冷酒で濡れた盃の縁が、右の乳首にそっと当てられた。
ひやりとした冷たさが、火照った肌に鋭くしみる。
僕「ひゃうっ……♡ つめ、たい……♡ むね、が……っ♡」
盃の縁が、乳首のまわりをくるりと一周した。
なめらかな漆の縁。冷たい酒のしずく。それが、乳首の先をかすめて、また輪をえがく。
くるり、くるり。
縁が回るたびに、乳首がきゅっと縮んで、硬くなる。硬くなった分だけ、次のひと回りが強く感じられる。
コウメ「盃の縁でくるくるされるの、気持ちいいだろ。コウメ、これ得意なんだぜ。……ほら、下も忘れんなよ。」
足の裏が、またおちんちんの上に下りてきた。
二度出して、くたりとしていたそれを、土踏まずでそっと包む。
出しすぎて、先がじんじんと痺れていた。
触られるだけでつらいくらいなのに、足の裏はやさしく、ぬるく、ゆっくりと撫でてくる。
僕「もう、むり……♡ にかい、だして……♡ さきっぽ、しびれて……っ♡」
コウメ「無理じゃねえよ。ほら、胸のほうに気を向けてろ。そしたら下は、勝手に起きてくるから。」
盃の縁が、右から左の乳首へ移った。
左はまだ触られていなかったぶん、冷たさがいっそう鋭い。背中が、ぞくりと反った。
コウメは盃を少し傾けた。
縁から冷酒がひとしずく、乳首の上に落ちる。そして、しずくの上から縁をぐっと押し当て、吸いつけるように離した。
僕「あぁっ♡ すわれ、た……♡ さかずきに、ちくび、すわれて……♡」
本当に吸われたわけではない。
でも縁が離れる瞬間、乳首が盃に引っぱられるような感じがした。そこから甘い痺れが、胸の奥へ走る。
その痺れが、まっすぐお腹の底へ下りていった。
足の裏の下で、くたりとしていたおちんちんが、また、ゆっくりと持ち上がりはじめる。
コウメ「ほら見ろ。胸いじったら、ちんちん起きた。コウメの言ったとおりだろ。……にいちゃんの体、もう全部コウメの言うこと聞くんだよ。」
くやしかった。でも、そのとおりだった。
盃の縁と、足の裏。上と下を同時にされて、体のほうが先に答えてしまう。
コウメは右手で盃を持ち、左の乳首と右の乳首を交互に縁でなぞった。
足は、竿の裏側を、かかとから指先まで長く撫で上げる。胸がひやりとするたびに、おちんちんがぴくんと跳ねた。
コウメ「右、左、ちんちん。右、左、ちんちん。……にいちゃん、太鼓みたいに鳴ってる。面白え。」
僕「あっ♡ あっ♡ んっ♡ とめて……♡ むねと、したが……♡ いっしょに、なって……っ♡」
胸とおちんちんが、一本の糸でつながったみたいだった。
乳首を縁でなぞられると、糸が引っぱられて、おちんちんの根元がきゅっと締まる。
足の指が、また竿を挟んだ。
今度は挟んだまま動かさない。代わりに、盃の縁で乳首をくるくると、何度も何度も回す。
動いていないのに、挟まれたおちんちんの中で、熱がどんどん膨らんでいった。
乳首から流れこむ痺れが、全部そこへ溜まっていく。
コウメ「足、動かしてねえよ。胸だけだぜ。……それでも出るなら、にいちゃんはもう、盃と足で鳴く肴だ。」
盃の縁が、乳首の先を、ぴん、と弾いた。
それから、残っていた冷酒を、盃ごと胸の上でゆっくり傾けた。
冷たい酒が、左の乳首から胸をつたって、お腹へ流れ落ちていく。
桃に似た甘い匂いがふわりと立つ。その冷たい筋が、おへその下まで届いたとき。
足の指が、一度だけ、きゅっと締まった。
（射精）
僕「あぁっ♡ いっ、く……っ♡ むねと、あしで……っ♡ コウメ、コウメぇ……♡♡♡」
体じゅうが、びくん、びくんと跳ねた。
三度目なのに、精液はまだ出た。量は少ない。でも、止まらない。とろとろと、足の指の間から溢れつづける。
乳首が、ずきずきと甘く脈打っていた。
胸から流れた酒と、おちんちんから溢れた白いのが、お腹の上でまざり合う。
僕は床に仰向けに倒れていた。
天井の梁が、篝火の残り火に揺れている。指一本、動かせなかった。ただ、頭だけがはっきりしていた。
コウメの足が、僕の胸の上にそっと置かれた。
濡れた足の裏。ぬるくて、柔らかい。小鬼の足元にいるのが、なぜかひどく落ち着いた。

コウメ「足の裏で一回。指で挟んで一回。盃と一緒に一回。三回ぜんぶ、コウメの足で出したな。……にいちゃんは今日から、コウメの足元の係だ。」
コウメは樽の脇から、梅柄の小さな座布団を一枚、足で引き寄せた。
それを、自分の樽のすぐ前の床に、ぽんと置く。
コウメ「ここ。この座布団が、にいちゃんの席な。毎晩宴がはねたら、ここに座って、コウメの盃に酌しろ。上手に注げたら、また踏んでやるよ。」
僕「はい……♡ コウメの、あしもとで……♡ おしゃく、します……♡」
梅柄の座布団に座らされると、目の前にちょうどコウメの素足が来た。
それを見ただけで、おちんちんの根元がじんと疼いた。
目の前でぶらりと揺れる素足は、まだ酒の匂いがしていた。
見下ろされているのに、そこがいちばん落ち着く場所だと、酔いのさめない体が覚えてしまっていた。
膳の上には、伏せた盃が十二個。
その夜から、僕は小鬼の足元で酌をする肴になった。

========================================
【コウメ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
コウメとの札は、まだ途中だった。
盃を何杯か重ねたところで「水でも飲んで酔いさましてこいよ」と言われ、僕は一人で厨へ下がった。
囲炉裏の火は小さくなっていた。銅壺の湯が、しゅんしゅんと鳴っている。
板の間に座ったとたん、体の芯が甘くほどけて、そのまま前へ倒れこんだ。
頬に当たる板が、ひんやりと気持ちよかった。
目を閉じると、札の間じゅう、樽の上でぶらぶら揺れていたコウメの白い素足が浮かんだ。
あの足に踏まれたら、どんな感じだろう。
酔った頭がそう思ったとたん、胸が板にこすれて、乳首がじんと痺れた。
おちんちんには、触らなかった。触ったら負けだと、どこかで思っていた。
代わりに、床にうつ伏せのまま、胸だけをそっと板に擦りつけはじめていた。
そのとき、厨の戸ががらりと開いた。
コウメ「なにやってんだよ、にいちゃん。……うわ、床で乳首こすってんの？ 酔いさましに行って、なんでそうなんだよ。」
梅柄の短い着物の裾から、白い素足が板の間に上がってきた。
ぺた、ぺた、と足音が近づいて、僕の顔の横で止まった。

目の前に、コウメの素足があった。
板の間に置かれた五本の指。さっきまで頭の中で思い浮かべていた足が、本物になって、そこにある。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡ よって、いて……♡」
コウメ「なにがちがうんだよ。いま、コウメの足見て、びくってしたろ。……わかった。にいちゃん、コウメに踏まれる想像してたんだろ。」
図星だった。顔がかあっと熱くなる。
言い返す言葉を探したけれど、酔った口はうまく動かなかった。
コウメ「黙ってるってことは、そうなんだ。ばーか。……いいよ、続けろよ。コウメ、ここで見ててやるから。」
コウメは囲炉裏のそばの低い台に腰を下ろした。
僕の頭のすぐ先で、素足をぶらぶらさせる。見上げると、金の短髪の間の小さな一本角と、にやにや笑う紅の瞳が見えた。
僕「つづけるなんて……♡ みられながら、なんて……♡ できません……♡」
コウメ「できるだろ。さっきまでやってたんだから。ほら、胸こすれよ。コウメの足、ここにあるぞ。想像しなくても、見ながらできるじゃん。」
コウメの足の指が、僕の目の前でくいくいと動いた。
それを見ただけで、胸の奥がきゅっとした。乳首が、板の上で硬く尖るのがわかった。
いやだと思った。恥ずかしいと思った。
それなのに、酔いでほどけた体は、ゆっくりと胸を前へすべらせていた。
単衣の襟はもうはだけていた。
板の木目が、むき出しの乳首に直に当たる。ざらりとした筋が、先をかすめて通りすぎた。
僕「あっ……♡ ゆか、が……♡ ちくびに、あたって……♡」
コウメ「そうそう。もっとゆっくり。木目に沿って、上から下まで。……あとさ、ちんちんは床につけんなよ。腰、浮かせとけ。」
言われるまま、腰を少し持ち上げた。
膝を立てて、お尻を上げる形になる。おちんちんは、板の間から浮いて、何にも触れずにぶら下がった。
その格好がどれほど恥ずかしいか、はっきりわかった。
酔いは頭には来ていない。わかっているのに、体は言われたとおりに動いていた。
コウメ「いい格好。尻上げて、胸だけ床にこすりつけて。にいちゃん、小鬼の前でなにやってんだろうな。」
胸を前に、後ろに。
乳首が木目の上を行き来するたびに、小さな痺れがぴりぴりと胸の奥へ走っていく。
酔った肌は、ふだんよりずっと感じやすかった。
火照った胸に、ひんやりした板。温度のちがいだけで、乳首がきゅうっと縮んで、また尖る。
コウメ「コウメの足、見てろよ。ほら、この足がにいちゃんの背中に乗ってるとこ、想像しろ。ぐーって踏まれて、胸が床に押しつけられてるとこ。」
コウメの足の裏が、宙でゆっくりと下へ押す動きをした。
本当に触れてはいない。なのに、背中にその重みが乗ってきた気がした。
胸が、ひとりでに板へ強く押しつけられた。
乳首がつぶれるように板に当たって、そのまま横へ擦れる。
僕「んあっ……♡ ふまれて、ないのに……♡ ふまれてる、みたい……っ♡」
コウメ「だろ。にいちゃんの頭ん中、もうコウメの足でいっぱいなんだよ。……ほら、右の乳首だけ、節目んとこでこすってみろ。」
すぐ横に、木の節があった。
丸く盛り上がった、硬い節目。そこに右の乳首を当てて、胸をくいと回した。
節の丸みが、乳首の先をぐりっとこね回した。
痛くはない。ただ、今までとちがう強い刺激が、胸の芯をまっすぐ貫いた。
僕「ひぁぁっ♡ ふしが……♡ ぐりって……っ♡ だめ、これ、だめ……♡」
コウメ「だめじゃねえだろ。腰、へこへこ動いてんぞ。ちんちん、床に触ってねえのに、先っぽから汁垂れてる。」
見なくてもわかった。
浮いたおちんちんの先から、透明なしずくが糸を引いて、板の間にぽたりと落ちた。
触っていないのに、おちんちんはかちかちに硬くなっていた。
胸の痺れが、全部そこへ流れこんで、行き場もなく溜まっていく。
コウメ「にいちゃん、出そうだろ。……いいぜ、そのまま出せよ。床と乳首だけで。ちんちん触ったら、コウメもう見てやんねえからな。」
触りたかった。一度でいいから、手で握りたかった。
でも、コウメが見ている。コウメの足が、目の前にある。
僕は床に爪を立てて、両方の乳首を、木目と節に押しつけた。
胸を大きく回す。右の乳首が節をこえ、左の乳首が木目を横切った。
コウメ「ほら、踏んでやる。……ぎゅー。」
コウメの足の裏が、宙で踏む形をした。
その「ぎゅー」という声だけで、背中に重みがのしかかった気がした。
（射精）
僕「あっ♡ あぁっ♡ ゆかで、いく……っ♡ ちくびだけで……ぇ……♡♡」
腰が、がくがくと震えた。
何にも触れていないおちんちんから、精液がとろとろと垂れ落ちていく。勢いはない。ただ、止まらずにあふれていく。
胸の先が、じんじんと熱かった。
板に押しつけたまま、乳首がどくん、どくんと脈打っているのがわかった。
コウメ「うわ、ほんとに出した。床にこすっただけで。……一回目な。にいちゃん、自分で床に擦れて出したんだぜ。」
板の間に、白い小さな水たまりができていた。
僕はお尻を上げたまま、はあはあと息をすることしかできなかった。
僕「み、みないで……♡ ぼく、こんな……♡ ゆかで、なんて……♡」
コウメ「見るに決まってんだろ。……でもさ、にいちゃん。想像の足で出すの、もったいなくね？ 本物、あるのに。」
コウメが、台からすっと立ち上がった。
板の間がきしむ。素足が、僕の頭の横から、肩の横へ、ゆっくり回りこんでいく。
背中のほうで、足音が止まった。
見えない。でも、すぐ後ろに立っているのがわかる。見下ろされている視線が、背中に刺さった。
コウメ「動くなよ。……乗せるだけだからな。」
背中の真ん中に、何かがそっと置かれた。
ぬるい。柔らかい。五本の指が、背骨の両側にふわりと広がる。
コウメの素足だった。
単衣ごしに、足の裏の形がはっきりわかる。土踏まずのくぼみが、ちょうど背骨のでっぱりに沿っていた。
僕「あっ……♡ ほんものの、あし……♡ せなかに、のって……♡」
コウメ「乗せただけでそれかよ。……体重、ちょっとだけかけるぞ。痛かったら言えよ。言っても、やめてやんねえけど。」
足に、少しだけ重みが乗った。
強くはない。背中を押さえつけるほどではなく、ただ胸がもう一度、板にぴたりと戻されるくらいの重さ。
出したばかりで敏感になった乳首が、板の上でぎゅっとつぶれた。
想像とはちがう。本物の足の重みは、ぬるくて、やさしくて、逃げられなかった。
僕「んうぅっ……♡ ちくび、つぶれて……♡ いまは、だめ……♡ でたばっか、なのに……っ♡」
コウメ「出たばっかだから気持ちいいんだろ。……ほら、コウメの足で、床にこすってやる。」
背中の足が、ゆっくりと前へすべった。
足に押されて、僕の体も少しだけ前へずれる。胸が、板の上をずるりと擦れた。
乳首が木目を横切った。
自分でこすったときとはちがう。力の加減が、僕には決められない。コウメの足が押す分だけ、胸が擦れる。
コウメ「前、後ろ。前、後ろ。……な、にいちゃんが自分でやるより、ずっといいだろ。コウメが決めてやってるんだから。」
足が戻ると、体も少し戻る。また押されて、前へ。
板の間の上で、僕はコウメの足にこすりつけられる道具になっていた。
囲炉裏の火が、ぱちりとはぜた。
銅壺の湯気が、甘い燗酒の匂いを運んでくる。遠くで、宴の太鼓がどん、どんと鳴っていた。
コウメは片足で僕の背中を押さえたまま、囲炉裏端の膳に手を伸ばした。
朱塗りの小盃を一つつまみ上げる。銅壺の横の徳利から、とくとくと冷酒を注いだ。
コウメ「にいちゃん、ちょっと胸上げろ。……ほら、ちょっとでいいから。」
背中の足がわずかにゆるんだ。
胸を板から少し浮かせると、その隙間に、冷たいものがするりと差しこまれた。
盃だった。
コウメが、冷酒を満たした小盃を、ちょうど右の乳首の真下に置いたのだ。
コウメ「はい、下ろしていいぞ。……こぼすなよ。こぼしたら、もう一杯飲ませるからな。」
背中の足が、また乗ってきた。
ゆっくりと、重みがかかる。胸が下りていく。右の乳首が、盃の縁に、そっと触れた。
僕「ひゃうっ……♡ つめたい……♡ さかずきの、ふち……っ♡」
冷えた漆の縁が、火照った乳首に当たった。
それだけで、胸の先がきゅうっと縮みあがる。縁の中の冷酒が、乳首の先に、ちゃぷんと触れた。
冷たいお酒に、乳首の先だけが浸かっている。
周りの肌は火照っているのに、先っぽだけがひやりとしていた。その差に、背中がぞくぞくと震える。
コウメ「こぼすなって言ったろ。震えんなよ。……ほら、コウメの足で、ちょっとずつ回してやる。」
背中の足が、小さく円を描いた。
体が、ほんの少しだけ左右にゆすられる。乳首が、盃の縁の上で、くるりと転がった。
なめらかな漆の縁。丸くて、つるりとしていて、冷たい。
その上を乳首が転がるたびに、痺れがまっすぐお腹の底へ落ちていった。
僕「あっ♡ あっ♡ ころがって……♡ ふちで、くるくる、して……っ♡ こぼれ、ちゃう……♡」
コウメ「こぼれたら飲ませるからな。十杯目か、十一杯目か。……にいちゃん、今夜何杯飲んだっけ？」
覚えていた。頭ははっきりしている。
七杯。札を打つ間に、七杯。膝が笑い、肌が火照り、腰が抜けかけている。酩酊のまんなかだった。
僕「な、ななはい……♡ ななはい、です……♡」
コウメ「よく覚えてんじゃん。じゃ、こぼさなかったら七杯のまんまにしといてやる。……がんばれよ、にいちゃん。」
がんばれ、と言いながら、足はもっと大きく円を描いた。
乳首が縁の上をぐるりと回る。冷酒の表面が揺れて、盃の縁すれすれまで波が寄る。
こぼしてはいけない。そう思うと、胸をじっと固めようとする。
でも固めたぶんだけ、乳首が縁に強く押しつけられて、痺れが倍になった。
左の乳首は、板の上でつぶれていた。
右は冷たい盃の縁に、左はざらりとした木目に。左右でちがう刺激が、同時に胸の奥で混ざり合う。
コウメ「右は盃、左は床。どっちがいい？ ……答えなくていいよ。ちんちん見りゃわかるから。」
お尻を上げた格好のまま、おちんちんは板から浮いて揺れていた。
一度出したのに、もう硬く張りつめている。先から垂れたしずくが、ゆらゆらと糸を引いた。
触れていない。誰も触れていない。
それなのに、根元のほうがずくずくと疼いて、熱がそこへ溜まっていく。
コウメ「にいちゃん、また出そうだろ。……いいぜ、コウメの足の下で出せ。ほら、ぎゅーって踏んでやる。今度は本物な。」
背中の足に、ぐっと重みが乗った。
胸が下りる。右の乳首が、盃の縁の内側へすべりこみ、冷酒の中に、とぷんと沈んだ。
乳首が、まるごと冷たいお酒に包まれた。
同時に、左の乳首が木目の上をずるりと擦れた。冷たさと、ざらつきと、背中のぬるい重み。
（射精）
僕「あぁぁっ♡ いく……っ♡ せなか、ふまれて……♡ さかずきで、いっちゃう……ぅ……♡♡」
腰がびくびくと跳ねた。
また触れられないまま、おちんちんから精液がとろとろと溢れ出していく。
盃の酒が、ちゃぷりと揺れた。
縁から、ひとすじだけこぼれて、板の上に細く流れた。甘い桃の匂いが、ふわりと立った。
コウメ「あ、こぼした。……二回目な。背中に足乗せられて、盃で出した。こぼしたから、あとで一杯追加な。」
背中の足が、すっと離れた。
重みがなくなったとたん、背中がさびしくなった。そう感じた自分に、ぞっとした。
コウメは盃を拾い上げると、残った冷酒を一口で飲み干した。
乳首が浸かっていた酒だ。唇の端をぺろりとなめて、にやりと笑う。
コウメ「にいちゃんの乳首の味。……で、最後。仰向けになれよ。今度は本物の足で、ちゃんとやってやる。」
僕「もう、むり……♡ にかいも、ふれずに……♡ でちゃって……♡」
コウメ「触れずに出したんだから、まだ触ってねえだろ。ちんちん、一回も。……ほら、転がすぞ。」
コウメの素足が、僕の脇腹の下へ差しこまれた。
くいっと持ち上げられる。力の入らない体は、そのまま、ごろりと仰向けに転がった。
厨の天井が見えた。煤けた梁に、干した串が並んでいる。
その手前に、コウメが立っていた。見下ろす紅の瞳。小さな一本角が、囲炉裏の火に照らされている。
単衣は、帯のところまですっかりはだけていた。
胸も、お腹も、おちんちんも、全部さらされている。隠そうとした手は、床から持ち上がらなかった。
コウメ「仰向けだと全部見えるな。乳首、床でこすって真っ赤。ちんちん、二回出しても立ってる。……にいちゃん、ほんとどうしようもねえな。」
コウメの右足が、ゆっくり持ち上がった。
白い足の裏が、僕のおちんちんの真上に来る。そこで止まって、じらすみたいに、ゆらゆらと揺れた。
さっきまで、あれを想像していた。
想像の中でしか触れなかった足の裏が、今、すぐ上にある。
コウメ「欲しいだろ。……ちゃんと言えよ。さっき床でこすりながら、何考えてたか。」
僕「コウメの、あしで……♡ ふまれたい、って……♡ おちんちん、ふまれたいって……おもって、ました……♡」
コウメ「よく言えました。ばーか。……ほら、ご褒美。」
足の裏が、下りてきた。
おちんちんの上に、そっと乗る。ぬるくて、柔らかくて、少しだけしっとりしていた。
それだけで、全身がびくんと跳ねた。
二度も触れずに出したおちんちんが、初めて触れられた。しかも、ずっと思い浮かべていた、あの足の裏で。
僕「あぁっ……♡ ほんもの……♡ コウメの、あしのうら……っ♡」
足の裏が、根元から先へ、ゆっくりすべった。
土踏まずのくぼみが、竿の形にぴたりと沿う。二度出して敏感になったおちんちんに、ぬるい重みがじんわりとしみこんでいく。
痛くはなかった。コウメは、ほとんど力を入れていない。
乗せて、すべらせて、止める。それをくり返すだけなのに、腰の奥がとろとろと溶けていく。
コウメ「足の指、使ってやろうか。……ほら、親指と人差し指で、先っぽ挟んで。」
足の指が、おちんちんの先のくびれを、きゅっと挟んだ。
指の股のやわらかい皮膚が、敏感なくびれにぴたりと食いこむ。そのまま、小さく上下に動く。
僕「ひぁっ♡ さきっぽ、はさんじゃ……♡ だめ、びんかん、なのに……っ♡」
コウメ「敏感だからやってんだよ。……それと、これも。」
コウメは、囲炉裏端からもう一つ小盃を取った。
しゃがみこんで、冷酒で縁を濡らす。そして、床でこすれて赤くなった左の乳首に、縁をそっと当てた。
ひやり。火照った先に、冷たい漆がしみる。
縁がくるりと回る。足の指が、くびれを挟んだまま、先へ扱き上げる。
胸と、おちんちん。上と下を同時に責められて、頭の中がまっ白にかすんでいく。
でも意識は、ちゃんとここにある。自分が何をされているのか、全部わかっている。
コウメ「想像のコウメと、本物のコウメ。どっちがいい？」
僕「ほんもの……♡ ほんもの、が……いい、です……♡ コウメの、あし……すき……っ♡」
コウメ「じゃ、もう想像で済ますなよ。……出せ。コウメの足で。」
足の裏が、おちんちんを根元からぐうっと撫で上げた。
同時に、盃の縁が乳首の先をぴん、と弾いた。
（射精）
僕「あっ♡ あっ♡ いく、いきます……っ♡ コウメの、あしで……ほんものの、あしでぇ……♡♡♡」
三度目の精液が、足の裏の下から溢れ出した。
量は少なかった。でも、今夜いちばん長く、いちばん深く、腰の奥から絞り出された。
コウメは足を止めなかった。
出している間じゅう、ゆっくりと撫でつづける。最後の一滴まで、足の裏でていねいに受け止めるように。
体じゅうから、力が抜けていた。
厨の板の間に、仰向けに伸びたまま。囲炉裏の火の音と、銅壺の湯の音だけが聞こえていた。
コウメの足が、ようやくおちんちんから離れた。
白い足の裏には、僕の出した白いのが、べったりとついていた。
コウメ「三回目な。床に擦れて一回。背中踏まれて一回。仰向けで、本物の足で一回。……ぜんぶコウメの足のせいで出したんだぜ、にいちゃん。」
僕「はい……♡ ぜんぶ……♡ コウメの、あしで……♡」
口に出すと、胸の奥がきゅうっと甘く縮んだ。
恥ずかしい。でも、うそではなかった。一度もおちんちんを握らないまま、三度とも、あの足に果てさせられた。
コウメは片足立ちになって、汚れた足の裏を僕の目の前にかざした。
白い足指のあいだに、とろりとしたものが光っている。囲炉裏の火が、それをてらてらと照らした。
コウメ「見ろよ、これ。にいちゃんのせいで、コウメの足、べっとべと。……このまま宴に戻れねえだろ。どうすんだよ。」
どうすればいいのか、わかっていた。
酔った体は動かない。でも頭ははっきりしていて、その答えだけが、甘くゆっくりと浮かんできた。
僕「ぼくが……♡ あらい、ます……♡ コウメの、あし……♡ ぼくに、あらわせて……ください……♡」
コウメ「お、自分から言った。……いいぜ。にいちゃんがちゃんと洗えよ。汚したの、にいちゃんなんだから。」

コウメは水瓶のそばから、小さな木の桶を一つ、足でずるずると引き寄せた。
銅壺の湯を少し足すと、桶の中からほわりと湯気が立った。
コウメ「この小桶、にいちゃんのな。毎晩宴がはねたら、これにお湯汲んで、コウメの足洗え。指の間まで、ちゃんとな。……洗いながら、また勝手に出すなよ。」
僕「はい……♡ まいばん、あらいます……♡ コウメの、あし……♡」
桶の湯に、白い素足がちゃぷんと沈んだ。
僕は震える指で、その足の甲をそっと撫でた。触れただけで、また乳首がじんと疼いた。
足指の間を一本ずつ洗うと、コウメは「くすぐってえよ」と笑って、桶の中から僕の胸をつま先でつついた。
そのつま先の感触を、僕の体はもう覚えてしまっていた。
膳の上の盃は、こぼした一杯を足して八つ。
その夜から、僕は毎晩、小鬼の足元で小桶の湯を汲むようになった。

========================================
【コウメ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
盃が十一個、膳の上に伏せて重なっていた。
あと一杯で、宴の肴。膝はもう笑いっぱなしで、指の先まで甘くしびれていた。
僕は札を置いて、頭を下げた。
もう飲めません。帰してください。お願いします。酔っていても、言葉ははっきり出た。
コウメ「はあ？ 命乞いかよ、にいちゃん。……ま、いいや。じゃあさ、庭行こうぜ。コウメ、足冷えたから温めろよ。それだけ。それやったら、帰してやる。」
それだけ。その言葉にすがって、僕はふらつく足で篝火の庭へ出た。
石畳の上で、大きな篝火がぱちぱちと火の粉を散らしている。夜空には、星がにじんで見えた。
コウメは篝火の脇の床几に、どかりと腰を下ろした。
僕はその前の石畳に、膝をそろえて座らされた。背丈はほとんど同じなのに、床几の上と石の上では、見上げるしかない。
コウメ「ほら、足。膝の上に乗せるから、両手で揉めよ。ちゃんと温まるまでな。」
梅柄の短い着物の裾から、白い素足が片方、僕の膝の上にぽんと乗った。
ひんやりと冷たい。夜の石畳を素足で歩いてきたのだろう。

膝の上の足は、思っていたより軽かった。
細い足首。白い甲。五本の指の爪が、篝火の明かりを映して、ほんのり橙に光っている。
おそるおそる、両手で包んだ。
冷えた足の裏が、手のひらにひたりと吸いつく。酔いで火照った僕の手の熱が、じわりとそこへ移っていった。
コウメ「お、あったけえ。にいちゃんの手、酒で熱くなってんな。……ほら、揉めよ。包んでるだけじゃ温まんねえだろ。」
僕「は、はい……♡ もみ、ます……♡」
親指で、足の裏のまんなかをそっと押した。
土踏まずのくぼみに、指がやわらかく沈む。コウメが「ん」と小さく鼻を鳴らした。
かかとから、土踏まず、指の付け根へ。
ゆっくり、ていねいに揉んでいく。これで帰れる。そう思うと、指先に自然と力がこもった。
コウメ「うまいじゃん。……指の間もやれよ。一本ずつな。」
言われたとおりに、足の指を一本ずつつまんだ。
親指、人差し指、中指。指の間に自分の指を差しこんで、根元をくるくるとほぐす。
足の指の間は、しっとりと温かくなりはじめていた。
篝火の煙の匂いにまじって、かすかに酒の甘い香りがした。宴の間、こぼれた酒の上を歩いていたのかもしれない。
コウメ「にいちゃん、なんで顔赤いんだよ。足揉んでるだけだろ。……それとも、コウメの足触って、変なこと考えてんの？」
僕「か、かんがえて、ません……♡ よってる、だけ、です……♡」
うそだった。
札の間じゅう、樽や床几の上でぶらぶらしていたこの足を、何度も目で追っていた。その足が、今、僕の手の中にある。
手のひらの下で、足がぬくもっていく。
冷たかった甲が、今は僕の手と同じくらい温かい。指先で撫でると、細い骨の形がわかった。
コウメ「こっちの足も冷えてんだよな。……ほら。」
もう片方の足が、石畳から持ち上がった。
それは、僕の膝の上ではなく、そのまま、膝と膝の間へ、すうっと滑りこんできた。
単衣の裾が割れた。
冷たい足の甲が、太ももの内側をなぞって、その奥へ。僕のおちんちんの上で、ぴたりと止まった。
僕「あっ……♡ そこ、は……♡ コウメ、あしが……っ♡」
コウメ「冷えてるから、温かいとこに置いただけ。にいちゃんの股、あったけえ。……手、止まってんぞ。揉めよ。」
冷たい足の裏が、おちんちんの上に乗っていた。
踏んではいない。ただ、置かれているだけ。なのに、その冷たさと重さに、お腹の底がきゅっと縮んだ。
手を止めてはいけない。帰るためには、揉まないと。
震える指で、膝の上の足をまた揉みはじめる。かかとを、土踏まずを、指の付け根を。
揉むたびに、体が少し前後にゆれた。
ゆれるたびに、股の上の足の裏が、おちんちんを、こす、こす、とこすった。
コウメ「あれ、にいちゃん。コウメの足の下で、なんか硬くなってきたけど。……足揉んでるだけなのに？」
僕「ちが……♡ これは、ちがうんです……♡ かってに……っ♡」
冷たかった足の裏が、僕の熱でどんどん温まっていく。
ぬるく、柔らかくなった足の裏の下で、おちんちんがぐんぐん硬く張りつめていった。
コウメは、股の上の足を少しも動かさなかった。
動いているのは、僕のほうだった。足を揉むたびに、自分の腰が小さく揺れて、足の裏にこすりつけている。
コウメ「コウメ、動いてねえからな。にいちゃんが勝手に腰振って、コウメの足にこすってんの。……揉むの、やめたら？ そしたら止まるだろ。」
やめたら、帰れない。
やめなかったら、腰が止まらない。どちらを選んでも、コウメの思うつぼだった。
僕は揉みつづけた。
膝の上の足の指の間に、自分の指をからめて、ぎゅっと握る。そのたびに腰がくっと前へ出て、股の上の足の裏に、おちんちんが押しつけられる。
僕「あっ♡ あっ♡ とまらない……♡ もんでる、だけ、なのに……っ♡」
コウメ「足揉みながら出すとか、ほんとにやったら笑えるな。……ほら、もうちょい強く揉めよ。温まってきたとこだぞ。」
言われて、両手に力をこめた。
腰がぐっと前へ出る。足の裏のやわらかいふくらみが、おちんちんのくびれを、ぬるりとこすり上げた。
篝火が、ばちっと大きくはぜた。
火の粉が夜空へ舞い上がる。その明かりの中で、コウメの紅の瞳が、にやりと細くなった。
（射精）
僕「あぁっ♡ でる……っ♡ あし、もみながら……♡ でちゃう……ぅ……♡♡」
腰がびくびくと震えた。
単衣の中で、股の上の足の裏に、精液がどくどくと吐き出されていく。
手は、膝の上の足を握ったままだった。
出している間も、指はそれを離さなかった。まるで、すがりつくみたいに。
コウメ「うわ、ほんとに出した。……一回目な。足揉んでて出した。にいちゃん、これで帰れると思う？」
僕「ご、ごめんなさい……♡ でも、あし、あたたまり、ました……♡ だから……♡」
コウメ「温まったのは右だけだろ。左はにいちゃんの汁でべとべと。冷えるじゃん、これ。……ほら、まだ揉めよ。約束だろ。」
約束。そう言われると、何も言い返せなかった。
温めたら帰す。そう決めたのは、コウメだ。でも、温まったかどうかを決めるのも、コウメだった。
股の上の足が、ゆっくりと動きはじめた。
さっきまで動かなかった足の裏が、出したばかりのおちんちんを、根元から先へ、ぬるりと撫で上げる。
僕「ひぁっ……♡ いま、うごかさないで……♡ でた、ばっか……っ♡」
コウメ「拭いてんだよ。にいちゃんの出したの、足の裏で。……ほら、ぬるぬるして、また硬くなってきた。」
出したばかりの先は、ひりひりと敏感だった。
そこを、ぬるい足の裏が、自分の精液ごと塗り広げていく。痛くはない。ただ、甘すぎて、息がつまる。
足の指の付け根が、くびれの下を、くい、くいとこすった。
また腰の奥が熱くなる。やっと落ち着いたはずのところへ、じわじわと血が集まっていく。
そして、あと少し、というところで。
コウメの足が、ぴたりと止まった。
コウメ「はい、おしまい。……なに、その顔。続きほしいの？」
止まった足の裏の下で、おちんちんがびくびくと跳ねていた。
押しつけてこすりたい。でも、今度は腰を振っても、足が逃げるように少しだけ浮いた。
僕「あ……♡ そんな……♡ とちゅうで……♡」
コウメ「続きほしいなら、酌しろ。コウメの盃に。……一杯注ぐごとに、一回踏んでやる。どうする？ 帰る？ 注ぐ？」
コウメは、帯に挟んでいた小さな盃を取り出した。
朱塗りの、手のひらに収まるほどの盃。縁に、白い梅の花が一輪、描いてある。
床几の脇には、徳利が一本置いてあった。
いつの間に持ってきたのか。首の細い白い徳利から、甘い桃の香りがかすかに漂っていた。
帰る、と言えばよかった。
十一杯飲んで、あと一杯で宴の肴。今ならまだ、門までたどり着けるかもしれない。頭ではちゃんとわかっていた。
でも、股の上には、止まったままの足の裏があった。
ぬるくて、柔らかくて、あと少しで果てさせてくれるはずだった足の裏。
僕「そそ、ぎます……♡ おしゃく、させて、ください……♡」
コウメ「お、素直。にいちゃん、そういうとこだけ素直だよな。ほら、徳利持て。こぼすなよ。」
膝の上の足を片手で抱えたまま、もう片方の手で徳利を取った。
手が震える。酔いのせいか、それとも別のせいか、自分でもわからなかった。
コウメが、梅の盃を差し出した。
床几の上から、僕の目の高さまで下ろしてくる。僕は、徳利の口をその縁に当てた。
とく、とく、とく。
透きとおった酒が、盃に満ちていく。桃の香りが、夜の空気の中にふわりと広がった。
コウメ「はい、一杯。……じゃ、踏んでやる。」
股の上の足に、重みが乗った。
ぐっ、と。強くはない。でも今までの「置く」とはちがう。はっきりと、足の裏で、おちんちんを踏んでいた。
僕「んあっ……♡ ふまれ、た……♡ いっぱい、ついだから……♡」
踏まれたのは、一回だけだった。
ぐっと押して、それからすっと力が抜ける。足の裏は、また乗っているだけになった。
コウメは盃を口に運び、くいと一息で飲み干した。
唇をぺろりとなめて、空の盃を、また僕の前に下ろしてくる。
コウメ「うまい。にいちゃんが注ぐと、なんかうまいな。……ほら、次。注いだら踏む。注がなきゃ踏まない。簡単だろ。」
簡単だった。あまりにも簡単で、こわかった。
徳利を傾ける。とく、とく、とく。盃が満ちる。
ぐっ。
足の裏が、また踏んだ。根元から先へ向けて、今度は踏んだまま、ずりっとすべらせる。
僕「あぁっ♡ いまの……♡ すべって……♡ もっと……っ♡」
コウメ「もっと？ じゃ、注げよ。コウメの盃、また空いたぞ。」
三杯目。四杯目。
注ぐたびに、踏まれる。踏まれるたびに、おちんちんがびくんと跳ねる。そして、足はまた止まる。
いつの間にか、僕は徳利を傾けるのが待ちきれなくなっていた。
コウメが盃を干すのを、息をつめて見上げている。空いた盃が下りてくると、すぐに注ぎ口を当てる。
篝火の音。徳利の酒の音。
それから、踏まれるたびに漏れる、僕の声。夜の庭には、その三つしか響いていなかった。
コウメ「五杯目な。……にいちゃん、自分で数えてる？ 注いだ数と、踏まれた数。」
僕「ごはい……♡ ごかい、ふまれて……♡ ぜんぶ、おぼえて、ます……♡」
酔いは、頭には来ていなかった。
十一杯の盃。膝が笑い、肌が火照り、腰が抜け、指一本動かすのも甘い。それでも、数だけはちゃんと数えられた。
だからこそ、自分が何をしているのか、よくわかった。
帰してもらうはずだった。足を温めるだけのはずだった。なのに今、小鬼の足元で、踏まれるために酌をしている。
コウメ「覚えてんなら上等。……六杯目注いだら、今度はちょっと長めに踏んでやるよ。」
とく、とく、とく。
六杯目の酒が、梅の盃に満ちた。僕の手は、もう震えていなかった。
足の裏が、おちんちんを踏んだ。
今度は離れない。ぐっと押しつけたまま、土踏まずで先を包みこんで、ぐりぐりと小さく円を描く。
指の付け根が、くびれを何度もこすった。
足の親指が、先の割れ目のあたりを、つん、つん、とつつく。ぬるい足の裏に、また透明なしずくがあふれた。
僕「あっ♡ あっ♡ ながい……♡ ずっと、ふまれて……っ♡ コウメ、でちゃう……♡」
コウメ「出せよ。六杯分、まとめて踏んでやってんだから。……ほら、盃の酒、こぼれるから手、動かすなよ。」
コウメは、満ちた盃を口に運ばず、僕の目の前に掲げたまま、足だけを動かした。
こぼれないように、じっとしていろ。そう言われて、体を固めた。
固めたぶんだけ、逃げ場がなかった。
足の裏の円が、だんだん大きくなる。根元から先まで、全部をぐりぐりとこね回す。
（射精）
僕「あぁぁっ♡ いく……っ♡ ふまれて、いく……っ♡ ろっぱいめで……ぇ……♡♡」
足の裏の下で、おちんちんが大きく脈打った。
二度目の精液が、どくっ、どくっと、白い足の裏へ吐き出されていく。
コウメは踏むのをやめなかった。
出している間も、ゆっくりと、足の裏で押しつづけた。一回踏まれるごとに、もうひとすじ、白いのが押し出される。
盃の酒は、一滴もこぼれなかった。
コウメはそれを確かめるように眺めてから、ゆっくりと飲み干した。
コウメ「二回目な。踏まれて出した。……にいちゃん、もう帰る気ないだろ。」
僕「かえ、る……♡ かえらなきゃ……♡ でも……♡」
コウメ「でも、なに。……言えよ。」
僕「まだ……おしゃく、したい、です……♡ コウメの、さかずきに……♡」
言ってしまった。
帰してくださいと頭を下げたのは、ほんの少し前のことだった。その同じ口が、今は酌をさせてくれと言っている。
コウメ「あっはは、言ったな。……じゃ、次は酌しながらな。注いでる最中も、踏んでやる。それと、これもつけてやるよ。」
コウメは空になった梅の盃を、僕の目の前でくるりと回した。
それから、身をかがめて、僕の単衣の襟をぐいと片方はだけた。
篝火の熱が、むき出しの胸に当たった。
酒で桜色に火照った薄い胸。その先で、乳首がぷくりと尖っていた。
コウメ「注げ。注いでる間、コウメが盃の縁で乳首いじってやる。こぼさずに満たせたら、一杯な。」
コウメは、空の盃を僕の胸の前に差し出した。
盃の縁が、右の乳首の先に、そっと触れる位置で。
注ぐには、盃に徳利の口を当てなければならない。
盃は、乳首に触れている。注ごうとすれば、胸を盃に寄せるしかなかった。
徳利を傾けた。
とく、とく。酒が注がれる。その間、盃の縁が、乳首の上をくるり、くるりと回りはじめた。
僕「ひぁっ……♡ ちくび、くるくる、しないで……♡ そそげ、ない……っ♡」
コウメ「注げるだろ。ほら、手、止めんな。……下も忘れんなよ。」
股の上の足が、また動きだした。
二度出したおちんちんを、足の指がそっと挟む。親指と人差し指の間で、根元から、ゆっくり扱き上げる。
胸と、おちんちん。
上では盃の縁が乳首を回り、下では足の指が竿をしごく。そして、僕の手は、その盃に酒を注いでいる。
自分で注いだ酒で、自分の乳首をいじられている。
そう気づいたとたん、背中がぞくぞくと震えた。とく、と徳利が鳴って、盃の酒が縁までせり上がる。
コウメ「満ちた。……七杯目。ほら、飲んでやる。」
コウメは乳首から盃を離して、くいと干した。
冷たい縁が離れた瞬間、乳首がじんと熱く脈打った。
空の盃が、今度は左の乳首に当てられた。
注ぐ。回される。扱かれる。満ちる。干される。その一連が、夜の庭で何度もくり返された。
八杯目。九杯目。
盃の縁は、酒で濡れてしっとりしていた。乳首の上をなぞるたびに、冷たい酒のしずくが胸をつたって落ちていく。
コウメ「にいちゃん、今の気持ち言ってみろよ。帰りたいって言ってたやつが、足元で酌してんだぞ。」
僕「はずかしい……♡ でも……♡ コウメの、あしもとで……おしゃく、するの……すき……♡」
コウメ「ふうん。じゃ、約束な。」
コウメは十杯目の盃を、干さずに手の中で止めた。
足の指も、おちんちんを挟んだまま、ぴたりと止まる。
コウメ「足温めたら帰すって約束、あれ、やめ。代わりに新しい約束な。……毎晩、宴がはねたら、コウメの足元で酌しろ。一杯注ぐごとに、一回踏んでやる。これ、にいちゃんの仕事な。」
命乞いをした。帰してくれと頼んだ。
その情けが、いつの間にか、ちがう約束にすり替わっていた。そして僕は、それを嫌だと思っていなかった。
コウメ「うんって言えよ。そしたら、この盃の最後の一口、にいちゃんにやる。十二杯目な。……飲んだら、もう宴の肴。帰り道はない。」
十一杯目までは、札の負けで飲まされた。
十二杯目を、自分から飲めと言われていた。
頭ははっきりしていた。これを飲めば、帰れない。
それがわかっていて、僕の口は、ゆっくりと開いた。
僕「うん……♡ まいばん、コウメの、あしもとで……おしゃく、します……♡ だから、ください……♡ じゅうにはいめ……♡」
コウメ「よし。……ほら、口開けろ。」
コウメは、盃の酒を半分だけ自分の口に含んだ。
それから、残りの半分が入った盃を、僕の唇に当てた。梅の花の絵が、目の前に来る。
盃が傾いた。
甘い、桃に似た酒が、舌の上へ流れこんでくる。温かくて、軽くて、体の芯がすうっとほどけていく。
飲みこんだ、その瞬間。
股の上の足の指が、竿を根元から先まで一息に扱き上げ、盃を持つ手の小指が、乳首をきゅっと弾いた。
（射精）
僕「あっ♡ あっ♡ のんだら……っ♡ いく……っ♡ じゅうにはいめで……いっちゃう……ぅ……♡♡♡」
腰が石畳の上で跳ねた。
三度目の精液が、足の指の間から、とろとろと溢れていく。量は少ない。でも、止まらない。
喉の奥に、十二杯目の甘さが残っていた。
体じゅうが、指の先まで、甘くとろけていた。もう、門までは歩けない。それが、はっきりとわかった。
コウメの足が、僕の胸の上にそっと移ってきた。
ぬるい足の裏が、火照った胸の上で止まる。見上げると、篝火を背にした小鬼が、にやりと笑っていた。
コウメ「にいちゃんの胸、どくどくいってる。十二杯目、効いてきたな。……もう立てねえだろ。帰り道、どっちか覚えてる？」
僕「おぼえて、ます……♡ でも……もう、いけない……♡ ここが、いい……♡」
門へ続く石畳が、篝火の向こうにぼんやり見えていた。
道は覚えている。頭ははっきりしている。それでも、足元のこの場所から離れたいとは、少しも思わなかった。
胸の上の足の指が、乳首のまわりをくすぐるように動いた。
そのたびに、出しきったおちんちんが、ひくりと小さく応えた。

コウメ「足揉んで一回。踏まれて一回。酌しながら一回。……約束したからな。ほら、これ。」
コウメは、空になった梅の盃を、僕の手のひらにぽんと乗せた。
朱塗りの小さな盃。縁に描かれた白い梅の花が、篝火に揺れていた。
コウメ「コウメの盃。にいちゃんが持っとけ。毎晩これに注ぐんだぞ。コウメの足元に座って、下から差し出せよ。上手に注げたら、ちゃんと踏んでやる。」
僕「はい……♡ コウメの、さかずき……♡ まいばん、あしもとで……♡」
手のひらの小さな盃は、まだほんのり温かかった。
握ると、胸の上の足の裏が、ぐっと一回だけ踏んだ。
徳利には、まだ酒が残っていた。
明日の晩も、あさっての晩も、これを傾けるたびに踏まれるのだと思うと、腰の奥がまた甘く疼いた。
膳の上には、伏せた盃が十二個。
その夜から、僕は小鬼の足元で、梅の盃に酌をする肴になった。

========================================
【コウメ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
盃が十個、膳の上に伏せて重なっていた。
腰がほとんど抜けて、座っているのがやっとの泥酔。それでも、頭だけはくっきり冴えていた。
札の間じゅう、向かいの樽の上で、コウメの白い素足がぶらぶらと揺れていた。
負けるたびに、その足先で盃を押しやられた。気づけば、僕は札より足ばかり見ていた。
コウメ「にいちゃん、さっきからどこ見てんだよ。コウメの足？ ……ふうん。欲しいなら、自分で言えよ。言えたら、宴がはねたあと、瓢箪棚んとこで遊んでやる。」
札を置いた。膝の上で手を握りしめた。
そして、酔った口で、はっきりと言ってしまった。コウメの足で、踏んでほしい、と。
宴がはねたあとの瓢箪棚の庭は、しんと静かだった。
棚から下がった瓢箪が、夜風にこつこつと触れ合う。草むらで虫が鳴き、夜露が足首をひやりと濡らした。
コウメは棚の下の平たい石に腰かけ、僕はその前の苔の上に座らされた。
背丈はほとんど同じなのに、石の上から見下ろされると、うまく目を合わせられなかった。
コウメ「言ったよな、踏んでほしいって。……でもさ、それだけじゃわかんねえよ。何回？ どっちの足で？ ちゃんと全部、自分の口で言え。言ったとおりにしてやるから。」

夜露に濡れた苔が、お尻の下でしっとりと冷たかった。
目の前には、コウメの素足が二つ。石の縁から下がって、つま先が苔の先をかすめている。
瓢箪棚の吊るし灯が、ぼんやりと足を照らしていた。
白い甲。細い足首。五本の指の爪が、小さな貝殻みたいに光っている。
コウメ「ほら、まず裾ひらけ。自分で。……踏んでほしいもん、出しとかなきゃ踏めねえだろ。」
震える指で、単衣の裾をつまんだ。
左右に開く。夜風が、むき出しの太ももを撫でていった。もう硬くなりかけているおちんちんが、灯の下にさらされた。
コウメ「うわ、もう起きてる。まだ何もしてねえのに。……で？ 何回踏んでほしいんだよ。」
僕「な、なんかい、なんて……♡ わかりません……♡ コウメの、すきな、だけ……♡」
コウメ「だめ。コウメの好きな数じゃなくて、にいちゃんが欲しい数。言えなきゃ、ゼロ回な。……ほら。」
右足のつま先が、おちんちんの先に、ちょんと触れた。
それだけで、腰がびくりと跳ねた。つま先は、すぐに離れていく。
ゼロ回。何もされないまま、この夜が終わる。
そう思っただけで、胸の奥がぎゅっと苦しくなった。
僕「じゅ、じゅっかい……♡ じゅっかい、ふんで、ください……♡」
コウメ「十回な。どっちの足で？」
僕「み、みぎ……♡ みぎあしで……♡」
コウメ「右足で十回。……どこを？ ちゃんと言えよ。コウメ、にいちゃんのどこ踏めばいいかわかんねえからさ。」
わからないはずがなかった。
でも、コウメはにやにや笑いながら、首をかしげて待っている。言わなければ、始まらない。
僕「ぼくの……おちんちん、を……♡ コウメの、みぎあしで……じゅっかい、ふんで、ください……♡」
コウメ「よく言えました。……じゃ、数えろよ。にいちゃんが。一回ずつ、声に出して。」
右足が、ゆっくり持ち上がった。
足の裏が、おちんちんの真上に来る。灯の明かりで、土踏まずのくぼみに影ができているのが見えた。
足の裏が、下りてきた。
ぬるくて、柔らかい。夜露でほんの少しだけ湿った足の裏が、おちんちんを苔のほうへ、ぐっと押しつけた。
僕「あっ……♡ い、いっかい……♡」
痛くはなかった。力はほとんど入っていない。
ただ、足の重みと、踏まれているという事実が、お腹の底までずしりと響いた。
足の裏が浮いて、また下りる。
今度は、根元のほうから先へ向けて、踏んだまま、ずりっとすべった。
僕「んあっ……♡ に、にかい……♡ すべって……っ♡」
コウメ「踏み方までは言われてねえからな。コウメが決める。……ほら、三回目。」
三回目は、かかとだった。
かかとの丸いところが、玉の少し上、おちんちんの根元を、ぐり、と押した。
僕「さん、かい……っ♡ ねもと、だめ……♡ じんって、する……♡」
四回目は、指の付け根で、くびれを。
五回目は、土踏まずで、竿の真ん中を包むように。一回ごとに、踏まれる場所も、重さも、ちがった。
数える声が、だんだん甘くとろけていくのが、自分でもわかった。
瓢箪がこつこつと鳴る。虫が鳴く。その中に、僕の声だけが、恥ずかしく浮いていた。
僕「ろっかい……♡ ななかい……♡ あっ♡ はちかい……っ♡」
コウメ「あと二回。……にいちゃん、先っぽから汁、糸引いてる。コウメの足の裏と、ちんちんの間で。」
見下ろすと、本当だった。
足の裏が浮くたびに、先から透明なしずくが細い糸を引いて、白い足の裏とつながっていた。
十杯の酒で、体はとろとろにほどけていた。
膝が笑い、肌が火照り、腰が抜けて、今はもう、踏まれるたびに全身が甘く波打つ。それでも、数は一つも数えまちがえなかった。
コウメ「九回目。……ほら、数えろ。」
足の裏が、おちんちんをまるごと包むように乗った。
土踏まずで先を、かかとで根元を。そのまま、ゆっくり、長く、押しつけてくる。
僕「きゅう、かい……っ♡ ながい……♡ ずっと、おされて……♡ もう、でそう……っ♡」
コウメ「あと一回だろ。十回って言ったのはにいちゃんだぜ。……十回目で出せよ。それより前に出したら、最初から数え直しな。」
出してはいけない。あと一回。
苔に爪を立てて、お腹にぐっと力を入れた。足の裏が浮く。夜風が、濡れたおちんちんをひやりと撫でる。
そして、足の裏が、下りてきた。
今までで一番ゆっくりと。根元から先まで、足の裏全部を使って、ぬるりと、長く、踏みしだく。
（射精）
僕「じゅっかい……っ♡ じゅっかいめ……ぇ……♡ でる、でます……っ♡♡」
腰が、がくがくと跳ねた。
足の裏の下で、精液がどくどくとあふれ出していく。苔の上に、白いのがぽたぽたと落ちた。
コウメは、十回目の足を離さなかった。
出し終わるまで、踏んだまま、ゆっくりと撫でつづける。最後の一滴まで、足の裏で絞り出すように。
コウメ「ちゃんと十回目で出した。えらいじゃん。……一回目な。右足で十回。にいちゃんが自分で頼んだやつ。」
僕「はい……♡ ぼくが、たのみ、ました……♡ みぎあしで、じゅっかい……♡」
コウメ「じゃ、今のが決まりな。毎晩、最初は右足で十回。にいちゃんが数える。……覚えたか？」
決まり。その言葉が、酔った頭にくっきりと刻まれた。
自分で言ったことが、そのまま明日の夜からの決まりになる。
コウメは足の裏についた白いのを、僕の太ももの内側でぬぐった。
ぬるりとした感触が肌をすべる。出したばかりのおちんちんが、それだけでひくりと動いた。
コウメ「で、次。……左足、まだなんもしてねえんだよな。左はどうしてほしい？ 踏む？ 撫でる？ それとも、挟む？」
挟む。
その言葉を聞いたとたん、札の間にコウメが足の指で盃をつまみ上げていた光景が浮かんだ。器用に動く、あの指。
僕「はさんで……♡ ひだりあしの、ゆびで……はさんで、ほしい、です……♡」
コウメ「どの指で？ どこを？ 速さは？ ……ほら、全部。」
僕「おやゆびと、ひとさしゆびで……♡ おちんちんの、ねもとから……♡ ゆっくり……しごいて、ください……♡」
言いながら、顔から火が出そうだった。
瓢箪棚の下、夜露の苔の上で、小鬼に向かって、自分のおちんちんの扱き方を頼んでいる。
それなのに、言い終えたとたん、胸の奥がすうっと軽くなった。
言えば、そのとおりにしてもらえる。その甘さを、体が覚えはじめていた。
コウメ「親指と人差し指で、根元から、ゆっくり。……うん、覚えた。じゃ、そのとおりに。」
左足が持ち上がり、指がぱっと扇みたいに開いた。
親指と人差し指の間に、指一本ぶんの隙間ができる。それが、ゆっくりと下りてきた。
指の股が、おちんちんの根元を、きゅっと挟んだ。
やわらかい皮膚が、両側からぴたりと吸いつく。出したばかりで、くたりとしていたおちんちんが、その中でぴくんと震えた。
僕「あっ……♡ はさまれ、た……♡ ねもと、から……♡」
コウメ「言ったとおりだろ。……ほら、ゆっくりな。にいちゃんが頼んだ速さ。」
指の股が、根元から、じわじわと上へすべりはじめた。
一往復に、息を三つ吸えるくらい。本当に、ゆっくりだった。
ゆっくりだから、全部わかった。
指の股のやわらかさ。足の指の骨の細さ。上がるときに皮が先へ引っぱられて、下りるときに根元へ寄せられる感じ。
くたりとしていたおちんちんが、指の間で少しずつ起き上がっていく。
自分で頼んだ速さで、自分で頼んだ指で、また硬くされていく。
コウメ「起きてきた。……にいちゃん、ゆっくりって言ったの、後悔してんだろ。もっと速くしてほしいって顔してる。」
僕「し、して、ない……♡ ゆっくりで、いい……♡ でも……っ♡」
コウメ「でも、なに？ 速くしてほしいなら、ちゃんと頼め。頼み直したら、それも決まりに足してやる。」
頼み直せば、それも決まりになる。
明日の夜も、あさっての夜も、その速さで。わかっていて、僕の口はまた開いた。
僕「さいしょは、ゆっくり……♡ とちゅうから、すこし、はやく……♡ さきっぽの、くびれで……とめて、ください……♡」
コウメ「あっはは、細けえ。……いいよ。最初ゆっくり、途中から速く、くびれで止める。覚えた。」
指の股の動きが、少しずつ速くなった。
根元から先へ、先から根元へ。にち、にち、と湿った音が、虫の声にまじって鳴った。
そして、くびれのすぐ下で、ぴたりと止まる。
指の股が、くびれの段差にきゅっと引っかかって、そのまま動かない。
止められたところで、腰の奥の熱がぐるぐると渦を巻いた。
動いてほしい。でも、止めてと頼んだのは自分だ。
コウメ「止めたぞ。にいちゃんが言ったとおり。……で、止めてどうすんの？ 次、なんて言うの？」
次を言わなければ、このまま止まっている。
コウメは、何も足さない。僕が言ったことしか、してくれない。
僕「とめた、あとは……♡ ぎゅって、しめて……♡ さきっぽ、まで……いっきに……♡」
コウメ「はいよ。」
足の指が、くびれをぎゅっと締めた。
そのまま、先っぽの丸みを、指の股がぬるりと一息に通り抜ける。
頭の奥で、何かがぱちんと弾けた。
言ったとおりにされた。自分の言葉が、そのまま快感になって返ってきた。
（射精）
僕「あぁっ♡ いった、とおり……っ♡ ひだりあしで、いく……ぅ……♡♡」
二度目の精液が、足の指の間から、ぴゅっと飛んだ。
コウメの白い足の甲に、ひとすじ、ふたすじと白いのがかかる。
コウメは指を離さず、根元からもう一度ゆっくり絞った。
出しきるまで。僕が頼んだとおりの、ゆっくりした速さで。
コウメ「二回目な。左足で挟んで、最初ゆっくり、途中から速く、くびれで止めて、締めて一気に。……ぜんぶにいちゃんが決めたんだぜ。」
僕「はい……♡ ぼくが、きめました……♡ ぜんぶ……♡」
口にすると、苔の冷たさがお尻から背中へしみてきた。
酔いの熱と、夜露の冷たさ。その間で、自分の言った言葉が、ひとつずつ決まりに変わっていく。
コウメ「じゃ、最後な。……これ、どうする？」
コウメは帯の間から、小さな朱塗りの盃を取り出した。
棚から下がる瓢箪の一つを外して、栓を抜く。とくとくと、冷えた酒が盃に注がれた。
瓢箪の中で冷やされていた酒だった。
桃に似た甘い匂いが、夜風にのってふわりと届く。盃の縁が、灯の明かりにしっとりと光った。
コウメ「盃の縁で、にいちゃんの乳首いじってやる。……どっちの胸？ 冷酒で濡らす？ 縁でくるくる？ 当てて吸いつける？ 足はどうする？ ぜんぶ言え。」
また、全部。
選ぶことが、もう苦しくなかった。どれを選べばいちばん気持ちいいか、酔った体が勝手に答えを出していた。
僕「ひだりの、むねから……♡ れいしゅで、ぬらして……♡ ふちで、くるくる、して……♡ さいごに、すいつけて、ください……♡」
コウメ「足は？」
僕「あしは……りょうほう……♡ みぎあしで、ふんで……ひだりあしで、はさんで……♡ さかずきと、いっしょに……♡」
コウメ「欲張りだな、にいちゃん。……いいよ。全部やってやる。言ったとおりにな。」
コウメは石から少し身を乗り出した。
僕の単衣の襟を、片手でぐいとはだける。夜風が、火照った薄い胸を撫でた。乳首が、きゅっと縮んで尖った。
盃が傾けられた。
縁から、冷たい酒がひとすじ、左の乳首の上にこぼれ落ちた。
僕「ひゃうっ……♡ つめたい……♡ ひだりの、ちくび……っ♡」
冷酒が、乳首から胸をつたって、お腹へ流れていく。
その冷たい筋を追うように、盃の縁が、濡れた乳首の上にそっと下りた。
くるり。
なめらかな漆の縁が、乳首のまわりを一周する。冷酒で濡れて、縁はつるつるとよく滑った。
同時に、足が動きだした。
右足の裏が、おちんちんの上にそっと乗る。左足の指が、根元をきゅっと挟む。言ったとおり、両方の足で。
コウメ「右足で踏んで、左足で挟んで、盃で乳首くるくる。……にいちゃんの注文、全部乗せ。どうだよ。」
僕「あっ♡ あっ♡ ぜんぶ、いっしょ……っ♡ むねも、したも……♡ いった、とおり……っ♡」
盃の縁が回るたびに、乳首から甘い痺れが走った。
その痺れがお腹の底へ落ちて、踏まれたおちんちんの中に溜まっていく。
右足の裏が、上から包むように押す。
左足の指が、根元から扱き上げる。上と下から、ちがう動きで、同時に。
三度目なのに、おちんちんはかちかちに張りつめていた。
十杯の酒でとろけた体の中で、そこだけが、頼んだものを待ちわびるように硬い。
コウメ「最後、なんだっけ。……吸いつける、だったよな。」
盃の縁が、乳首の上でぴたりと止まった。
それから、縁がぐっと胸に押しつけられた。冷たい漆の輪が、乳首をまるく囲む。
縁が、ゆっくりと離れていく。
押しつけられていた肌が、盃に引っぱられるように持ち上がる。乳首が、吸われるように、ぷくりと引き出された。
その瞬間、右足がぐっと踏み、左足の指がくびれをぎゅっと締めた。
（射精）
僕「あぁぁっ♡ すいつけられて……っ♡ いく、いくっ……♡ ぜんぶ、いったとおりで……いっちゃう……ぅ……♡♡♡」
体じゅうが弓なりにそった。
三度目の精液が、踏まれた足の裏の下から、とろとろと溢れていく。少ない。でも、長い。止まらない。
左の乳首が、じんじんと脈打っていた。
盃の縁の形が、そこにまだ残っている気がした。冷たい輪の感触が、胸の上から消えない。
僕は苔の上に、仰向けに倒れていた。
瓢箪棚の瓢箪が、夜空の前でゆらゆら揺れている。虫の声が、遠くに聞こえた。
コウメの右足が、まだおちんちんの上に乗っていた。
ぬるくて、柔らかくて、重くない。その重さが、もうどこよりも落ち着く気がした。
コウメ「三回目な。盃と一緒に。……にいちゃん、寝てる場合じゃねえぞ。今夜決めたこと、ぜんぶ言ってみろ。明日から毎晩それやるんだから、覚えてなきゃ困るだろ。」
頭ははっきりしていた。
一つも忘れていなかった。忘れられるはずがなかった。全部、自分の口で言ったことだ。
僕「さいしょは……みぎあしで、じゅっかい……♡ ぼくが、かぞえます……♡」
コウメ「うん。次。」
僕「つぎは……ひだりあしの、おやゆびと、ひとさしゆびで……ねもとから……♡ ゆっくり、とちゅうから、はやく……くびれで、とめて……しめて、いっきに……♡」
コウメ「うん。最後。」
僕「さいごは……ひだりのむねに、れいしゅ……♡ ふちで、くるくる……すいつけて……♡ あしは、ふんで、はさんで……♡ ぜんぶ、いっしょに……♡」
言い終えると、また胸の奥がじんと熱くなった。
口に出すたびに、その場面が体によみがえる。言うだけで、おちんちんがひくりと動いた。
コウメ「よく言えた。……で、にいちゃん。右の乳首、一回も触ってねえけど。いいの？」
言われて初めて、右の胸がさびしいことに気づいた。
左ばかりが、じんじんと熱い。右は夜風に当たって、ひとりで尖っている。
僕「みぎも……♡ みぎの、ちくびも……さかずきで、くるくる、して、ほしい……です……♡」
コウメ「あっはは、まだ欲しがる。……今夜はだめ。それ、明日の献立に足しとく。右は明日な。」
コウメは盃の縁で、右の乳首の先を、ちょん、と一度だけつついた。
それだけ。すぐに離れていく。右の胸に、冷たい点が一つだけ残った。
明日の夜まで、それを待たなければならない。
その待ち遠しさまで、もう決まりの一部になっていた。
コウメ「にいちゃんが頼んで、コウメが覚えて、それが決まりになる。……な、楽だろ。考えなくていいんだぜ。頼めば、踏んでもらえる。」
コウメは盃に残った冷酒を、くいと飲み干した。
左の乳首を濡らしていたのと同じ酒だ。唇の端をぺろりとなめて、空の盃を指先でくるくる回す。
コウメ「ついでに聞いとく。明日の右足、何回にする？ 今夜と同じ十回？ それとも増やす？ ……にいちゃんが決めていいぜ。」
十回で、あれほど乱れた。
それを知っているのに、酔った口は、少しもためらわなかった。
僕「じゅうにかい……♡ あしたは、じゅうにかい、ふんで、ください……♡ さかずきの、かずと、おなじ……♡」
コウメ「盃の数と同じ、か。……いいじゃん、それ。十二回な。覚えた。にいちゃんが数え間違えたら、最初からな。」
自分で数を増やしてしまった。
明日の夜、十二回。数えるたびに声がとろけていくのが、もう今から目に浮かんだ。
瓢箪が夜風にこつんと鳴った。
棚の下の苔は、僕の出した白いのと、こぼれた冷酒で、甘い匂いを立てていた。

コウメは石から下りると、僕の体を足でそっと押して、苔の上に座り直させた。
そして、自分がまた石に腰かけ、その足元の苔を、つま先でとんとんと叩いた。
コウメ「ここ。コウメの足元。……言えよ。ここがにいちゃんの席な、って。コウメじゃなくて、にいちゃんが自分で言え。」
僕「ここが……ぼくの、せき、です……♡ コウメの、あしもとが……ぼくの、せき……♡」
コウメ「よし。約束な。毎晩ここに座って、今夜の決まりを自分で頼め。頼んだら、そのとおりにしてやる。」
コウメの素足が、僕の膝の上にぽんと乗った。
ぬるい重みが、腿にしみる。見上げると、瓢箪の影の下で、小さな一本角が揺れていた。
膳の上の盃は十個。まだ肴には二つ足りない。
それでも僕は、もう自分の席を、自分の口で決めてしまっていた。

========================================
【サカキ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後の札が膳に落ちたとき、伏せた朱塗りの盃は十二に重なっていた。
サカキさんは一度も急がなかった。札を置くのも、盃を注ぐのも、麹を混ぜるみたいにゆっくりだった。
十二杯目を飲み干すと、腰がすとんと抜けた。
体の芯が甘くほどけて、指一本動かすのもだるい。なのに頭だけは、冷えた水みたいに澄んでいた。
サカキ「ほうほう、十二杯。ええ飲みっぷりじゃのう、あんさん。これであんさんは宴の肴じゃ。肴はな、ええ仕込みをせんと味が出ん。わしの仕込み場へ来ておくれ。」
宴がはねて、鬼たちの笑い声が廊下の向こうへ引いていった。
サカキさんは僕を背負うようにして、砦の奥の仕込み場へ運んだ。
大釜から白い湯気がもうもうと上がっていた。蒸した米の甘い匂いが、鼻の奥までしみてくる。
仕込み樽の上には、厚い板が一枚渡してあった。
サカキ「酒はな、麹を寝かせて、中から温めて育てるもんじゃ。あんさんの竿の中にも、わしの麹を寝かせてやろう。仕込みどころを、内からも外からも温めてな。」

僕は板の上に座らされた。樽の縁に渡された板は、湯気で湿って温かい。
背中は仕込み場の太い柱にあずけて、膝を立てたまま、両脚を左右に開かされる。
白い単衣の裾がまくられた。朱の襷だけが、肩にきちんと残っている。
湯気の中で、おちんちんも、お尻の穴も、みんなむきだしになった。
サカキさんは僕の脚の間に立った。板に座った僕より、目の高さがずっと上にある。
緑の長い髪を低い一つ結びにして、二本の角が湯気の向こうでつやつや光っていた。
杜氏の白い作業着に、紺の前掛け。袖はたすきで留めてある。
胸は平らで、手首は細い。麹の甘い匂いが、彼の体から立ちのぼっていた。
僕「サカキさん……♡ こんな格好、恥ずかしいです……♡ 脚、閉じさせてください……♡」
サカキ「閉じたら仕込めんじゃろう。樽の口は開けておくもんじゃ。……ほれ、膝に力が入らんのう。泥酔を越えて、肴の体になっとる。」
言われたとおりだった。膝を寄せようとしても、脚はとろんと開いたまま動かない。
酔いは頭には来ていない。自分がどんな格好をしているか、全部わかる。それがいちばん恥ずかしかった。
サカキさんは棚から小さな壺を下ろした。素焼きの、手のひらに乗るほどの壺だ。
木の蓋を取ると、中には白くてなめらかなものが、つやりと光っていた。
サカキ「これがわしの麹のゼリーじゃ。米と麹を寝かせて、とろりと固めたもの。人肌より少し温いぐらいにしてある。……ほうほう、ええ塩梅じゃ。」
彼は細い竹の匙でそれをすくい、湯気にかざして見せた。
とろん、と匙から垂れかけて、途中で止まる。甘い麹の匂いが、ふわりと広がった。
次に取り出したのは、細い竹の管だった。箸よりも細く、かんざしくらいの太さ。
先はまるく削ってあって、表面は何度も磨いたように、すべすべと光っていた。
サカキ「こいつでな、あんさんの竿の先の小さな口から、麹を一匙ずつ入れていく。痛いことはせん。わしは急がん。竿の中をゆっくり通して、奥で寝かせるんじゃ。」
僕「お、おちんちんの、中に……♡ そんなの、むりです……♡ はいるわけ、ない……♡」
サカキ「入るとも。竿の中にはな、白いのが通る細い道がある。そこを温めて、ならしてやるだけじゃ。……けど、その前に、尻の口を先にほぐしておこうかのう。」
サカキさんは、大釜の縁に置いた小瓶を取った。
湯気で温まった椿の油だ。鬼の酒をひとしずく垂らしてあるのか、桃に似た香りがまじっていた。
彼は油を指に取り、指先どうしをゆっくりこすり合わせた。
それから、板の上で開いた僕の脚の間へ、下から手を差しこむ。
ぬるりと温かい指が、お尻の穴のまわりに触れた。
くるり、くるり。しわを数えるみたいに、ゆっくりと円を描く。
僕「あっ……♡ そこ、お尻……♡ さわらないで……♡」
サカキ「尻の口がきゅっとすぼまっとる。酒樽の栓みたいじゃのう。……ほれ、息を吐いておくれ。吐いたら、少しだけゆるむ。」
言われるまま息を吐いた。その瞬間に合わせて、指の腹がそっと押しこまれる。
ぬぷ、と中指の先が、お尻の穴をくぐって入ってきた。
痛くはなかった。油が温かくて、指はするすると進んでいく。
第一関節、第二関節。付け根まで入ったところで、サカキさんは指を止めて待った。
サカキ「ほうほう。中が指の形を覚えるまで、ちょっと寝かせようかのう。仕込みはな、待つのが肝心なんじゃ。」
じっと動かない指に、お尻の中がだんだんなじんでいく。
締めつけていた力がほどけると、彼はようやく、指を小さく出し入れしはじめた。
しばらくして、指が一度抜かれた。油を足した指が、今度は二本そろえて当てられる。
ゆっくり押されて、お尻の穴が少しずつ開いていった。
僕「んうぅっ……♡ ふたつ、はいって……♡ ひろがる……♡」
二本の指が中で、そっと開いたり閉じたりした。
酒の混じった油が効いてきて、内側の壁がぽかぽかと火照りだす。
指先が、お腹側の壁をさぐりはじめた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこにだけ、ぷっくりしたコリコリの所がある。
指の腹がそこに触れた。とたんに、腰がびくんと跳ねて、板がぎしりと鳴った。
僕「ひあっ……♡ い、いまの、なに……♡ そこ、へん……っ♡」
サカキ「ここが前立腺じゃ。男の酒の湧くところ。わしはここを、仕込みどころと呼んどる。あんさんの仕込みどころは、ぷっくりしてええ形じゃのう。」
仕込みどころ。そう呼ばれた所を、二本の指が交互にとん、とんと叩いた。
そのたびに、おちんちんの根元がじんと疼いて、先から透明なしずくがにじみ出た。
サカキさんは指を大きく一周させてから、いったん止めた。
指はお尻の中に入れたまま、前立腺の上にそっと添えておく。
サカキ「よしよし。尻の口はようほぐれた。指はこのまま、仕込みどころに添えといてやる。外から温めながら、竿の中から麹を入れていこう。」
彼はもう片方の手で、僕のおちんちんをそっと持ち上げた。
握るのではない。指を三本そえて、茎を支えるだけ。杜氏が米の出来を見るような手つきだった。
竹の管の先に、麹のゼリーがたっぷり塗られた。
そのまるい先が、おちんちんの先の小さな口に、ちょん、と当てられる。
僕「まって……♡ ほんとに、いれるんですか……♡ こわい、です……♡」
サカキ「こわいのは、知らんからじゃ。痛かったら止める。わしは急がんよ。……ほれ、先っぽだけじゃ。」
管の先が、くにゅ、と小さな口を押しひらいた。
ほんの米粒ひとつ分だけ、中へ入ってくる。ぬるりとして、温かい。
痛くなかった。ただ、今までだれにも触られたことのない所が、内側から撫でられている。
その初めての感触に、息が止まった。
サカキさんは匙で麹のゼリーをすくい、管のもう一方の口にのせた。
細い竹の棒で、とん、とん、と押す。
サカキ「はい、一匙。……竿の中に入っていくぞ。ゆっくり、ゆっくりじゃ。」
温かいものが、おちんちんの中の細い道を、じわりと下りてきた。
先から根元のほうへ。とろりと重たく、内側の壁をなでながら。
僕「あ、あっ……♡ なか、はいって……♡ おちんちんの、なか……あったかい……っ♡」
いつもは白いのが外へ出ていく道を、逆に、温かいものがさかのぼってくる。
体の向きが反対になったみたいで、頭がくらりとした。
重く、甘い痺れだった。おちんちんの茎全体が、内側からじんわりと温まっていく。
管が少しだけ進められて、また一匙。とん、とん、と押しこまれる。
サカキ「ほうほう。二匙、三匙。竿の中がええ塩梅に温もってきた。あんさん、腰が勝手に揺れとるのう。」
揺れていた。板の上で、お尻が小さく前後している。
そのたびに、中の指が前立腺にこすれて、甘い波がお腹の底へ落ちていった。
麹のゼリーは、少しずつ奥へ進んでいった。茎を通り過ぎて、根元まで。
そして、根元のもっと奥。お腹の中へ入っていく。
指で押されている前立腺の、ちょうど裏側。
そこに、温かいものがとろりと届いた。
僕「ひぁぁっ……♡ おく、とどいて……♡ ゆびの、うらがわに……っ♡ あったかいの、きた……♡」
サカキ「届いたのう。仕込みどころを、内からも外からもはさんでやった。麹が寝るのは、ここなんじゃ。……ほれ、じっとしとれ。温もるのを待つぞ。」
サカキさんは、そこで手を止めた。管も指も、動かさない。
ただ、前立腺の上に指の腹を添えて、竹の管をおちんちんの先に挿したまま、じっと待つ。
何もされていないのに、お腹の中がどんどん温かくなっていった。
麹のゼリーが、体の熱で少しずつとろけて、前立腺をやわらかく包んでいく。
じわ、じわ、と温かさが広がる。まるで仕込み樽の中で、麹が息をしているみたいに。
前立腺が、内側から膨らんでいく感じがした。
僕「うごかして、ないのに……♡ なか、どんどん、あつく……♡ サカキさん、へんです……っ♡」
サカキ「変じゃないわい。これが寝かせじゃ。麹はな、温もると勝手に働く。あんさんの仕込みどころも、勝手に働きだしとるんよ。」
腰の奥が、きゅう、きゅうと勝手に締まりはじめた。
お尻の穴が、中の指を何度も抱きしめる。そのたびに、前立腺が指と麹の間でぎゅっとはさまれる。
おちんちんは硬く張りつめていた。でも、中の道は麹で満ちている。
白いのが出ていく道が、温かいもので塞がれていた。
波がせり上がってきた。出したいのに、出る場所がない。
それなのに、波は止まらない。お腹の底から、背骨を伝って、頭のてっぺんまで。
僕「くる……♡ なにか、きちゃう……♡ でも、でないの……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
サカキ「出さんでええ。そのまま、仕込みどころで果てておくれ。……ほれ、一仕込みじゃ。」
体が、柱に背中を押しつけたまま弓なりにそった。
おちんちんからは、何も出なかった。出ないまま、お腹の奥だけで達していた。
前立腺が、どくん、どくんと脈を打った。
脈打つたびに、内側の麹と外側の指に押し返されて、甘い痺れが何度も何度も跳ね返ってくる。
板がぎし、ぎしと鳴っていた。大釜の湯気が、火照った胸にまとわりつく。
波はなかなか引かなかった。出していないから、終わりの合図が来ないのだ。
サカキ「ほうほう、一仕込み、ええ出来じゃ。白いのを一滴も出さんと、中だけで果てよった。あんさんの竿は、麹と相性がええのう。」
震えがようやくおさまると、僕は柱にもたれたまま息をついた。
指一本動かせない。けれど頭ははっきりしていて、おちんちんの中に竹の管が入ったままなのが、ちゃんとわかる。
僕「も、もう……♡ ぬいて、ください……♡ 一回、いきました……から……♡」
サカキ「一回じゃ仕込みにならん。酒はな、三度仕込むんじゃ。初添、仲添、留添。……あんさんの中にも、あと二度、麹を足してやろう。」
三度。その言葉に、お腹の中の麹がとくんと動いた気がした。
サカキさんは壺に匙を入れ、さっきよりたっぷりと麹のゼリーをすくい上げた。
サカキ「次は仲添じゃ。今度は、仕込みどころを指で撫でながら入れていく。麹が寝床をよう覚えるようにな。」
お尻の中の指が、ゆっくり動きはじめた。
前立腺の上を、指の腹で下から上へ。すう、すう、と撫で上げる。
同じ速さで、竹の管にのせた麹が、とん、とん、と押しこまれた。
指が撫で上げるたびに、麹が一匙、奥へ下りていく。
僕「あっ♡ あっ♡ いっしょ、だめ……♡ なでられて、そそがれて……っ♡」
サカキ「一緒にするのが仕込みなんじゃ。外から撫でて、中から温める。ほれ、四匙、五匙。竿の中がまた満ちてきたのう。」
おちんちんの中が、また温かいもので満ちていった。
さっき寝かされた麹の上に、新しい麹が重なる。茎の中がずっしりと重たい。
重さが増えるほど、奥の前立腺が押された。
内側の麹が、外側の指のほうへ、ぎゅうっと前立腺を押しやる。逃げ場のない甘い圧しだった。
僕の手は、板の端をつかもうとして、つかめなかった。
指がとろんと開いて、ただ板の上をすべるだけ。泥酔の体は、握ることさえ許してくれない。
サカキ「手はそのままでええ。あんさんは肴じゃ。肴はな、樽の上で寝かされとればええんよ。わしが全部やる。」
彼は管を少しだけ回した。細い竹が、おちんちんの中でくるりとひねられる。
内側の壁を、なめらかな竹の肌がやさしくこすった。
僕「ひぅっ……♡ まわさないで……♡ なかが、こすれて……♡ しびれる……っ♡」
痛みはなかった。ただ、茎の芯から、重く甘い痺れがじんじんと広がる。
おちんちんの先から根元まで、一本の温かい糸で縫われているみたいだった。
サカキさんは、親指を会陰（おちんちんとお尻の間）に当てた。
中の二本の指と、外の親指で、前立腺のあたりを上下からはさむ。
サカキ「ここを押すとな、仕込みどころが三方から温もる。中の麹と、中の指と、外の指。ええ塩梅じゃろう。」
親指がぐっと押し上げた。お尻の中の指が、同時に押し下げる。
はさまれた前立腺の上に、麹の温かさがとろりと乗っている。
僕「あぁぁっ……♡ はさまないで……♡ そこ、ぜんぶ、あつい……♡ とけちゃう……っ♡」
大釜の火がぱちりとはぜた。湯気がひときわ濃く立って、蒸し米の匂いが強くなる。
遠くで、宴の残りの太鼓がとん、とんと鳴っていた。麹を押しこむ音と、同じ速さだった。
お腹の奥が、また膨らみはじめた。さっきより大きい。
一度果てた前立腺が、もう次の波を溜めこんでいる。
サカキ「ほうほう。二度目はもっと深く寝かせたろう。あんさん、自分で言うてみい。仕込みどころは、どうなっとる。」
僕「あ、あつくて……♡ ふくらんで……♡ サカキさんの、ゆびと、こうじに……はさまれて……ます……♡」
サカキ「よう言えた。自分の中の仕込み具合がわかる肴は、上等じゃ。……ほれ、仲添の最後の一匙。」
いちばん大きな一匙が、管の口にのせられた。
とん、とん、とん。三度押されて、温かい麹が茎の中をずるりと下りていく。
奥の前立腺に、どろりと重たく届いた。
同時に、親指と中の指が、ぎゅうっと前立腺をはさんだ。
僕「い、いく……♡ また、なかで……っ♡ にどめ、きちゃう……ぅ……♡♡」
腰が板から浮いた。柱に後頭部を押しつけて、僕はまた中だけで達していた。
一度目よりも深く、長い。前立腺が、麹を抱えたまま何度も何度もふるえた。
今度は、おちんちんの先から、少しだけ何かがにじんだ。
管のすき間から、白い麹と透明なしずくがまざって、とろりと一筋こぼれる。
それでも、出しきれていなかった。
お腹の中には、まだ熱い塊が残っていて、出口を探してゆらゆら揺れている。
サカキ「二仕込み。ちょいと溢れたのう。麹が寝床を覚えたしるしじゃ。……あんさん、顔がまっ赤じゃ。胸まで桜色に火照っとる。」
彼は空いた手で、単衣のはだけた胸元を指先でなぞった。
湯気に濡れた肌を、麹の甘い匂いの指がすうっと撫でていく。それだけで、肩がびくんと跳ねた。
頭ははっきりしていた。自分が樽の上で脚を開いていること。おちんちんに竹の管が入っていること。二度も中だけで果てたこと。
全部わかっているのに、体は甘く崩れたまま、次の一匙を待ってしまっていた。
僕「サカキ、さん……♡ もう、いっぱい……です……♡ おなかのなか、こうじで……いっぱい……♡」
サカキ「いっぱいになってからが留添じゃ。最後の仕込みはな、溢れるまで入れて、ぜんぶ一度に出させてやる。そうせんと、麹の味が体に残らんのよ。」
サカキさんは、壺を傾けて、残りの麹を匙いっぱいにすくった。
管の口にのせる。とん。また一匙。とん。
おちんちんの中は、もう満ちていた。押しこまれるたびに、中の麹が奥へ奥へと押しやられて、前立腺がぐうっと持ち上げられる。
僕「おもたい……♡ おちんちん、おもたくて……♡ おくが、おしあげられて……っ♡ もう、はいらない……♡」
サカキ「入る入る。竿の中の道は、あんさんが思うとるより深いんじゃ。……ほれ、これで溢れる。」
最後の一匙が押しこまれた。
管のまわりから、白い麹がじわりと溢れだす。おちんちんの先が、白く濡れてつやつや光った。
サカキさんは、お尻の中の指をぐっと曲げた。
前立腺をしっかりとらえて、ゆっくり、円を描くように揉みはじめる。
もう片方の手が、竹の管をつまんだ。
そして、とても、とてもゆっくりと、管を引き抜きはじめた。
サカキ「急がんぞ。一寸ずつじゃ。管が抜けるのに合わせて、麹も白いのも、みんな一緒に上ってくる。……あんさん、よう感じておくれ。」
管が少し抜けるたびに、中の麹が、それを追いかけるように上がってきた。
根元から、茎の中を通って、先のほうへ。温かいものが、今度は外へ向かって流れていく。
僕「あっ♡ あがって、くる……♡ なかから、ぜんぶ……♡ サカキさん、でちゃう、でちゃう……っ♡」
前立腺を揉む指が、少しずつ速くなった。
麹が上がってくる流れと、奥から湧いてくる熱が、ひとつに合わさっていく。
管の先が、あと少しで抜けるところまで来た。
サカキさんは、そこでぴたりと止めた。前立腺を、指の腹でぎゅうっと押しこんだまま。
サカキ「あんさん。これで三仕込み、留添じゃ。わしの麹を寝かせた竿で、ぜんぶ出してみい。……ほれ。」
管が、すうっと抜けた。
（射精）
僕「あぁぁっ……♡ でる、でます……っ♡ こうじと、いっしょに……っ♡ さんど、め……ぇ……♡♡♡」
おちんちんの先から、白いものがどっと溢れた。
麹のゼリーと、精液がまざりあって、とろとろと、いつまでも流れ出てくる。
出すたびに、中の道を温かいものが通っていった。
押しこまれたときと逆の向きで、先へ、先へ。茎の芯が撫でられて、その感触でまた次のひと筋が押し出される。
前立腺は、指に揉まれたまま、どくん、どくんと脈打っていた。
脈打つたびに白いのが溢れて、板の上に、湯気のたつ白い溜まりができていく。
蒸し米と麹と、僕の匂いがまざって、仕込み場いっぱいに甘く広がった。
大釜の湯気が、その匂いを天井まで運んでいく。
どれだけ出していたのか、わからない。
震えがやっとおさまったとき、僕は柱にもたれて、板の上にぐったりと沈んでいた。
サカキさんは最後まで、指を抜かなかった。
前立腺の上に指の腹を置いたまま、余韻の波が引くのを、麹の具合を見るみたいに静かに待っていた。

サカキ「一仕込み、二仕込み、三仕込み。ほうほう、ええ酒になった。あんさんの竿はもう、わしの麹の寝床じゃ。これから毎夜、仕込ませてもらうぞ。」
サカキさんは、ようやくお尻から指を抜いた。
白い手ぬぐいで僕の脚の間をていねいに拭い、それから自分の紺の前掛けの紐を、するりとほどいた。
その紐を、僕の腰に回した。
白い単衣の上から、樽の口を縛るのと同じ、きつくも緩くもない結び方で。
サカキ「わしの前掛けの紐じゃ。仕込みの相手のしるしよ。これを腰に締めとる間は、あんさんはわしの樽。紐がほどけたら、仕込みの時間じゃ。」
僕「はい……♡ サカキさんの、ひも……♡ まいばん、しこんで……ください……♡」
腰の紐から、麹の甘い匂いがした。
膳に伏せた盃は十二。その夜から僕は宴の肴で、紐がほどかれるたびに、仕込み場の板の上で脚を開いた。

========================================
【サカキ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
八つ目の盃が伏せられたところで、サカキさんが札を置いた。
「少し酔いを醒ましてきなされ」。そう言われて、僕は厨の板の間へ連れてこられた。
囲炉裏には炭が赤く、銅壺の中で燗の徳利がことこと鳴っていた。
串焼きの香ばしい匂いと、湯気。一人きりになると、体の奥のほうがじんと熱かった。
勝負のあいだ、サカキさんはずっと麹の話をしていた。
中でゆっくり温めて育てるんじゃ。その声が耳に残って、離れなかった。
気がつくと、僕は板の間に仰向けになっていた。単衣の裾をまくって、指を脚の間へ。
おちんちんには触れずに、会陰（おちんちんとお尻の間）を、指でぐっと押し上げていた。
押すたびに、お腹の奥がぽっと温まる。麹がそこで寝ていたら、こんなふうだろうか。
そう考えるのをやめられなかった。
戸口の暖簾が揺れた。緑の髪と、二本の角。前掛けの手ぬぐいで手を拭きながら、サカキさんが立っていた。
サカキ「ほうほう。仕込みの具合、見てやろうかのう。……ああ、手は止めんでええ。あんさんが自分でどこまで温めたか、わしに見せておくれ。」

指が止まらなかった。止めなきゃいけないのに、会陰に当てた二本の指は、そこから離れようとしない。
板の間の冷たさが背中にしみる。囲炉裏の火だけが、火照った脚を照らしていた。
サカキさんは暖簾をくぐって入ってくると、僕の足もとに膝をついた。
脚の間をのぞきこむ。琥珀の瞳が、火を映して静かに光っていた。
僕「み、みないで……♡ ちがうんです……♡ 酔ってて、つい……♡」
サカキ「ついでここを押す者はおらんよ。竿には一度も触らんで、会陰だけを押しとった。……わしの麹を思うてくれとったんじゃろう。」
図星だった。顔が一気に熱くなる。
酩酊の体は、隠れようとしても、脚をとろんと開いたまま動かなかった。
サカキ「恥ずかしがることはない。手酌の仕込みを見せてもらうのも、杜氏の仕事じゃ。ほれ、さっきと同じように押してみい。」
言われて、指に力を入れた。
会陰の奥がぐうっと押し上げられて、お腹の底で何かが、ころりと転がる。
僕「んっ……♡ あ……♡ そこ、おすと……おなかの、おくが……♡」
サカキ「奥が、どうなる。言うてみい。」
僕「あったかく、なって……♡ なにかが、そこで……ねてる、みたいで……♡」
サカキ「ほうほう。そこにあるのは前立腺じゃ。わしは仕込みどころと呼んどる。あんさんは外から、仕込みどころを押しとるんよ。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
会陰を押すと、その裏側が外から押されるのだと、彼はゆっくり教えてくれた。
サカキ「押すだけでは麹は育たん。揉むんじゃ。指の腹で、小さく円を描いてな。……そうそう。ええ塩梅じゃ。」
言われたとおりに、指で円を描いた。
くる、くる。会陰の皮膚が指と一緒に動いて、奥の前立腺がそのたびに転がされる。
見られている。サカキさんは何もしない。ただ膝をついて、じっと見ている。
その目が、麹の出来を確かめる職人の目だとわかって、よけいに指が止まらなくなった。
おちんちんは硬く張って、お腹の上でぴくぴく跳ねていた。
先から透明なしずくが糸を引いて、おへそのくぼみに落ちる。それでも、手はそっちへ行かない。
サカキ「竿には触らんのじゃな。えらいのう。竿は放っといて、仕込みどころだけ温める。わかっとるやないか。」
僕「さわったら……♡ だめな、きがして……♡ ここだけ、で……♡」
指の速さが上がっていった。円が小さく、強くなる。
銅壺の中で、徳利がことことと揺れている。その音に合わせて、腰が板の間から浮いたり沈んだりした。
サカキ「ほれ、息を吐いて、ぐっと押し上げてみい。自分の指で、一度果ててみるんじゃ。わしが見といてやる。」
息を吐いて、二本の指で会陰を押し上げた。
奥の前立腺が、ぎゅうっと押しつぶされる。お腹の底の熱が、ぱちんとはじけた。
僕「あっ、あっ……♡ じぶんの、ゆびで……っ♡ いっちゃう……ぅ……♡♡」
腰がびくんと跳ねた。おちんちんからは何も出ない。
会陰を押した指の下で、前立腺がどくん、どくんと脈打っているのが、指先に伝わってきた。
震えながら、それでも指を離せなかった。
脈打つたびに押し返してくる前立腺を、まだ押していた。自分で、自分の奥を。
サカキ「ほうほう。自分の指で、中だけで果てよった。手酌の一仕込み、なかなかの出来じゃ。……けど、外からだけでは物足りんかったろう。」
物足りなかった。果てたばかりなのに、お腹の奥はまだ空っぽだった。
温かいものが中にあるはずの場所に、何もない。それが、はっきりわかる。
僕「なか、に……♡ なかに、なにも、ない……です……♡」
サカキ「そうじゃろう。麹はな、外からじゃ届かん。中に寝かせてこそじゃ。……待っとれ。本物を持ってくる。」
サカキさんは立ち上がり、厨の棚から小さな素焼きの壺を下ろした。
囲炉裏の銅壺の湯に、壺ごと浸けて温めはじめる。
それから前掛けの隠しから、細い竹の管を一本取り出した。
かんざしくらいの細さ。先はまるく削られて、火の明かりにすべすべと光っている。
サカキ「樽の上でやるのが本式じゃが、今夜は板の間で仕込もう。あんさんの竿の先から、麹を一匙ずつ入れてやる。痛いことはせん。」
僕「おちんちんの、なかに……♡ そんなの……♡ はいるん、ですか……♡」
サカキ「入る。竿の中には、白いのが通る細い道がある。わしはそこを、麹でゆっくり温めていくだけじゃ。……あんさんの指は、会陰に置いたままにしとれ。」
指はまだ、会陰に当てたままだった。
言われなくても、離せなかった。
壺が温まるのを待つあいだ、サカキさんは僕の胸元の単衣をそっと開いた。
酒で桜色に火照った胸を、麹の匂いのする指先が、すうっと一度だけなぞる。
サカキ「待つのも仕込みのうちじゃ。指は止めるなよ。ゆっくりでええ。麹が温もるのと同じ速さで、会陰を揉んどれ。」
言われたとおり、指を小さく回しつづけた。
果てたばかりの奥が、揉まれるたびにひくりと応える。さっきより敏感になっていた。
サカキさんは銅壺から壺を引き上げると、竹の匙で麹を少しだけすくった。
それを僕の唇に、ちょんと当てる。
サカキ「舐めてみい。これから竿の中に入るもんの味じゃ。」
舌先で舐めると、甘かった。米の甘さと、ほんのりした酒の香り。
人肌より少しだけ温かい。これが、おちんちんの中に。そう思っただけで、会陰の奥がきゅんと縮んだ。
僕「あまい……♡ これが、ぼくの、なかに……はいるんですね……♡」
サカキ「そうじゃ。甘いもんは、中で寝かすともっと甘うなる。あんさんの中で、ええ塩梅に育ててやるでな。」
壺の蓋が取られた。白くてなめらかな麹のゼリーが、湯気の中でつやりと光る。
甘い麹の匂いが、串焼きの匂いを押しのけて広がった。
サカキさんは僕の脚の間に座りなおした。
片手の指を三本、おちんちんの茎にそっと添える。握らない。支えるだけ。
竹の管の先に、麹のゼリーがたっぷり塗られた。
まるい先が、おちんちんの先の小さな口に、ちょん、と当てられる。
サカキ「力を抜いておくれ。会陰をゆるく押しながら、息を吐くんじゃ。……ほれ。」
息を吐いた瞬間に、管の先がくにゅりと小さな口を押しひらいた。
米粒ひとつ分。ぬるりと温かく、中へ入ってくる。
僕「ひぅっ……♡ はいった……♡ おちんちんの、さきに……っ♡」
痛くはなかった。ただ、今まで触られたことのない所が、内側からそっと撫でられている。
体じゅうの神経が、そこへ集まっていくような気がした。
サカキさんは竹の匙で麹をすくい、管のもう一方の口にのせた。
細い竹の棒で、とん、と一度だけ押す。
サカキ「一匙。……ほれ、下りていくぞ。竿の中の道を、ゆっくりな。」
温かいものが、おちんちんの中の細い道を、じわりと下りはじめた。
先から根元へ。とろりと重く、内側の壁をなでながら進んでいく。
僕「あ……あぁ……♡ なか、とおってく……♡ あったかいの、おりてくる……っ♡」
いつもは外へ出ていくだけの道を、温かいものが逆にさかのぼってくる。
頭の中まで、向きが反対になったみたいにくらりとした。
二匙目。三匙目。とん、とん、と棒が鳴るたびに、茎の中がずっしりと重くなる。
重さは、痛みではなかった。甘い痺れが、芯のほうから広がっていく。
会陰に当てたままの指に、何かが伝わってきた。
皮膚の向こう、奥のほう。温かいものが、じわりと近づいてくる。
サカキ「わかるか、あんさん。今、麹が竿の根元を越えた。あんさんが指で押しとる、そのすぐ裏じゃ。」
僕「わかる……♡ ゆびの、むこうに……♡ あったかいのが、きてる……っ♡」
さっきまで、外から押すしかなかった場所。
そこへ、内側から温かいものが届いた。指と麹の間に、前立腺がはさまれていく。
手酌で探していたのは、これだった。
何もないと思っていた奥に、とろりと重たいものが寝そべる。そのぬくもりに、涙が出そうになった。
サカキ「指を止めるなよ。外から揉んで、中の麹を寝床に落ち着かせるんじゃ。……そうそう、小さく円を描いて。」
会陰を揉んだ。くる、くる。
中の麹が、揉まれるたびにゆらりと動いて、前立腺を温かく包みこんでいく。
サカキさんは、管にのせた麹をまた押しこんだ。
今度は押すのではなく、棒の先で、とん、とん、とん、と小刻みに叩く。
叩かれる振動が、細い竹を伝って、おちんちんの中へ下りていった。
茎の芯が、とくとくと震える。震えは根元を越えて、奥の前立腺まで届いた。
僕「ひぁっ♡ ふるえ、ないで……♡ なかまで、ひびいて……っ♡ ゆびのとこまで、くる……♡」
サカキ「とんとん響くじゃろう。仕込みの樽を叩いて、麹の具合を聞くのと同じじゃ。……ほうほう、ええ音がしとる。」
囲炉裏の炭がぱちりとはぜた。串焼きの脂がじゅっと鳴る。
厨の音と、叩かれる管の音と、自分の息の音が、ひとつにまざっていく。
サカキさんは、叩く手を少しだけ休めた。
そのかわり、茎に添えた三本の指で、おちんちんをそっと下から持ち上げる。管の角度が変わって、麹が奥へするりとすべり落ちた。
サカキ「角度ひとつで、麹の落ちる先が変わる。今のは、仕込みどころのてっぺんに落ちたのう。……ほれ、腰が勝手に寄ってくる。」
寄っていた。落ちた麹を追いかけるみたいに、腰がサカキさんのほうへ浮いていく。
恥ずかしいのに、止められなかった。
酩酊の体は、とうに言うことをきかなくなっていた。
脚は開いたまま。腰は板の間から浮いて、叩かれるたびに小さく跳ねる。それでも頭は澄んでいて、自分がどれだけ乱れているか、全部見えていた。
サカキ「竿が管をきゅうっと吸うとるわい。あんさん、もう次が来とるな。……会陰をぐっと押せ。わしは中から叩く。」
言われるまま、二本の指で会陰を押し上げた。
同時に、管がとん、と強く叩かれる。外と中から、前立腺がぎゅっとはさまれた。
僕「あっ、あぁっ……♡ だめ、くる……♡ くだで、いっちゃう……ぅ……♡♡」
腰が高く浮いた。背中が板の間から離れて、弓なりにそる。
おちんちんの中は麹で満ちていて、何も出てこない。出ないまま、奥だけで深く果てていた。
前立腺が、指の下でも、麹の中でも脈打った。
どくん、と打つたびに、外の指と中の麹に押し返されて、甘い痺れがまた跳ね返ってくる。
さっき自分の指で果てたときとは、まるでちがった。
奥に温かいものがある。それを抱えたまま果てると、波がいつまでも引かなかった。
サカキ「二つ目は、わしの管で果てた。手酌より、ずっとええ顔じゃのう。……ほれ、まだ麹は中で寝とるぞ。」
彼は、ゆっくりと管を抜いた。一寸ずつ、急がずに。
管が抜けたあとも、麹はおちんちんの奥に残っていた。先の小さな口が、白く濡れてきゅっとすぼまる。
中に、温かいものが寝ている。
管がなくなっても、その重さとぬくもりは、ちゃんとそこにあった。
サカキさんは手のひらを、僕のおへその下にそっと置いた。
外から、やさしく押さえる。中の麹が、押されてぬくりと動いた。
サカキ「ほれ、ここじゃ。外から触ってもわかるくらい、ほかほかしとる。あんさん、今どうなっとるか、自分の口で言うてみい。」
僕「おなかの、した……♡ おちんちんの、おくが……♡ おもたくて、あったかくて……ずっと、じんじんしてます……♡」
サカキ「ほうほう、よう言えた。八つの盃で酩酊しとるのに、自分の中の具合はちゃんとわかっとる。それでええ。仕込みの相手は、自分の中の声を聞けんといかん。」
酔いは、腰から下をすっかり甘く崩していた。膝を立てることもできない。
なのに、中に寝ている麹の場所だけは、指で差せるくらいはっきりしていた。
彼の手のひらが、おへその下を小さく揺らした。
ゆらり、ゆらり。中の麹が波のように寄せては返し、そのたびに前立腺の上をぬるく撫でていく。
僕「ゆらさないで……♡ なかで、こうじが……なでてくる……♡ また、へんになる……♡」
僕「まだ……♡ なかに、いる……♡ こうじ、あったかい……♡」
サカキ「寝かせとるんじゃ。けど、これで終いにはせん。最後は、わしの指も添えてやろう。あんさんの指と、わしの指とで、仕込みどころをはさむんじゃ。」
サカキさんは銅壺の脇の小瓶を取った。湯で温まった椿の油だ。
鬼の酒がひとしずく入っていて、桃に似た甘い香りがふわりと立った。
彼は油を指にとって、お尻の穴にそっと塗りつけた。
くるり、くるり。しわを一本ずつ伸ばすみたいに、ゆっくり円を描く。
サカキ「尻の口は初めてか。ほうほう、きゅっと締まっとる。大丈夫じゃ、指一本から、ゆっくりほぐすでな。」
息を吐くのに合わせて、中指の先がぬぷりと入ってきた。
痛くはない。油がぬるりと温かくて、指はするすると奥へ進む。
付け根まで入ると、彼は指を止めて待った。
中が指の形を覚えて、締めつけがほどけるまで。仕込みの麹を寝かせるみたいに。
僕「んっ……♡ おしりに、ゆび……♡ サカキさんの、ゆびが……はいって……♡」
少しして、指が小さく動きはじめた。出して、入れて、また奥で止まる。
それから一度抜かれ、油を足した二本の指が、そろえて当てられた。
ゆっくり押されて、お尻の穴が開いていく。
二本目がすべりこむと、内側がぽかぽかと火照りだした。酒の混じった油が効いてきたのだ。
二本の指が、お腹側の壁をさぐった。
そして、前立腺にたどりつく。ぷっくりと膨らんで、中の麹で温まったコリコリの所。
サカキ「見つけた。仕込みどころが、麹でほかほかに温もっとる。……よし、尻の口もようほぐれた。あんさんの指は、会陰を押しとれ。」
会陰に当てたままの僕の指と、お尻の中のサカキさんの指。
二人の指の間に、前立腺がはさまれた。その奥には、寝かされた麹がとろりと重なっている。
彼の指が、中から前立腺をすう、すうと撫で上げた。
僕の指が、外からそれを押し返す。撫で上げられて、押し返して。押し返して、撫で上げられて。
僕「あぁっ……♡ はさまって……♡ ぼくのゆびと、サカキさんのゆびで……っ♡ おく、とけちゃう……♡」
サカキ「溶かしとるんじゃ。麹と一緒にな。……自分で押すのと、わしが撫でるのと、どっちがええ。」
僕「サカキさんの、ほう……♡ サカキさんの、ゆびが……いい……♡」
言ってから、恥ずかしさで胸がつまった。
でも、嘘ではなかった。自分の指では、この奥までは届かない。
サカキ「正直でよろしい。なら、あんさんの指は外で支える役じゃ。わしの指が中で揉む。杜氏と蔵人の仕込みじゃのう。」
中の二本の指が、前立腺の両脇にそっと分かれた。
左右からはさんで、ゆっくり寄せる。寄せて、ゆるめて、また寄せる。
寄せられるたびに、前立腺の奥の麹がむにゅりと押し出されそうになる。
ゆるめられると、またとろりと寝床へ戻っていく。その往き来が、お腹の中でずっと続いた。
僕「あっ♡ よせないで……♡ こうじが、うごいて……♡ でそうで、でない……っ♡」
サカキ「まだ出させん。三つ目は、いちばん育ってから出すんじゃ。……ほれ、あんさんの指、止まっとるぞ。」
慌てて、会陰を押す指に力を戻した。
外からの指と中からの指が、また前立腺の上で重なる。重なったところに、じわりと熱がこもっていった。
彼の指が、少しずつ速くなった。撫で上げる指先が、前立腺の上をとんとんと叩く。
中で寝ていた麹が、その振動でとろりと動き、おちんちんの根元のほうへ押し出されていく。
温かいものが、また茎の中を通りはじめた。今度は外へ向かって。
先へ、先へ。麹が上がってくる感触に、腰がひとりでに浮いた。
サカキ「麹が上がってきたのう。竿には触らんぞ。あんさんも触るな。仕込みどころを押すだけで、麹も白いのも、ぜんぶ出してみい。」
僕は会陰を、ありったけの力で押し上げた。
サカキさんの指が、中から前立腺をぎゅうっと押しつぶした。
（射精）
僕「でる、でます……っ♡ さわってないのに……っ♡ こうじと、いっしょに……でちゃう……ぅ……♡♡♡」
おちんちんの先から、白いものがとろとろと溢れ出した。
寝かされた麹と、精液がまざって、茎の中を通りながら外へ流れていく。
出るたびに、温かいものが道の内側を撫でていった。
その感触が次の波を呼んで、白いのが、ひと筋、またひと筋と押し出される。
おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
前立腺をはさんだ二人の指だけで、僕は全部を出していた。
囲炉裏の火が、板の間に広がった白い溜まりを照らしていた。
麹の甘い匂いが、湯気と一緒に天井へ上っていく。
震えがおさまるまで、サカキさんは指を抜かなかった。
僕の指も、会陰から離れなかった。二人の指の間で、前立腺がいつまでも小さく脈を打っていた。

サカキ「自分の指で一つ、わしの管で一つ、二人の指で一つ。手酌から始めて、ちゃんと仕込みになったのう。あんさんはもう、わしの麹の仕込み相手じゃ。」
サカキさんは指を抜くと、白い手ぬぐいで僕の脚の間を拭いてくれた。
それから棚から、手のひらに乗るほどの小さな素焼きの壺を下ろした。
壺の口には麻の紐が通してあった。
彼はそれを、僕の首にそっと掛けた。胸の上で、壺がころんと転がる。中で、麹がとろりと揺れた。
サカキ「麹の小壺じゃ。首に下げとけ。壺が温もってきたら、仕込みどきの合図よ。もう手酌はせんでええ。わしのところへ来い。」
僕「はい……♡ こつぼ、あったかくなったら……♡ サカキさんの、ところへ……♡」
胸の上の壺から、甘い麹の匂いがした。
その夜のうちに盃は十二に届き、僕は宴の肴になった。首の小壺が温もるたびに、会陰の奥がじんと疼いた。

========================================
【サカキ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
十杯目の盃が伏せられたとき、僕は札を膳に置いて、額を畳につけた。
「もう飲めません。許してください」。泥酔の体では、それだけ言うのがやっとだった。
サカキさんは徳利を持ったまま、しばらく僕を見ていた。
それから、のんびりと徳利を膳に戻した。
サカキ「ほうほう、十杯でつらいか。無理に飲ますのは、酒にも失礼じゃ。……麹室は温いぞ。ここで休んでいきなされ。」
情けをかけてもらえたのだと思った。
サカキさんは僕の腕を肩に回して、仕込み場の奥の、小さな戸をくぐらせた。
麹室は、温かく湿った小部屋だった。棚には麹の蓋がずらりと並び、甘い匂いが息をするたびに胸に入ってくる。
床には筵が一枚。隅の小さな灯が、壁を橙色に照らしていた。
サカキ「ここは麹を寝かせる部屋じゃ。人も寝かすと、ようほぐれる。あんさんも一緒に寝かせてやろう。ゆっくりな。」
筵に横にされると、背中にぬくもりがしみた。
僕はほっと息をついた。これで、もう盃を重ねなくていい。そう信じていた。

筵は、干した稲の匂いがした。麹室の熱を吸って、ほんのりと温かい。
仰向けに寝かされると、天井の梁から下がった小さな灯が、ゆらゆらと揺れて見えた。
サカキさんは僕の横に膝をそろえて座った。
緑の長い髪を低い一つ結びにして、二本の角の先が、灯の明かりで琥珀色に光っている。
サカキ「どうじゃ、温いじゃろう。麹はな、この温さで二晩寝かせる。人も同じよ。温めて、ほぐして、寝かせる。」
僕「はい……♡ あったかい、です……♡ すこしだけ、やすんだら……かえります……♡」
サカキ「ほうほう、帰るか。そうじゃのう。休んで、元気が出たらのう。」
サカキさんの手が、僕の額にのった。ひんやりしていて、気持ちがいい。
熱を測るように、しばらくそのまま置かれていた。
その手が、額から頬へ、頬から首すじへ、ゆっくり下りていった。
単衣の襟に指がかかる。そっと左右に開かれて、火照った胸に麹室の湿った空気が触れた。
僕「あ……♡ サカキさん……♡ な、なんで……ひらくんですか……♡」
サカキ「汗をかいとるからのう。襟を開けて、熱を逃がしてやらんと。休むのにも、寝かせ方があるんじゃ。」
そう言われると、そうなのかもしれないと思った。
泥酔の体は、手を上げて襟を合わせることもできない。頭ははっきりしているのに、腕が甘くとろけて、筵から持ち上がらなかった。
サカキさんの手は、胸からお腹へ、お腹から腰へと下りていった。
帯がほどかれて、単衣の裾が左右に開く。朱の襷だけが、肩にきちんと残った。
サカキ「脚を少し開いておくれ。腰の熱を逃がすんじゃ。……ほうほう、膝が立たんか。わしが開いてやろう。」
膝の裏に手を入れられて、脚をそっと立てられた。左右にゆっくり開かれる。
おちんちんも、お尻の穴も、灯の明かりの下にさらされた。
僕「こ、これ……♡ やすむのと、ちがう……♡ はずかしい、です……♡」
サカキ「恥ずかしがると熱がこもるぞ。力を抜いて、麹と一緒に寝とればええ。……わしは、ちょいとほぐすだけじゃ。」
サカキさんは、腰の袋から小瓶を出した。椿の油だ。
麹室の温さで、もう人肌くらいに温まっている。栓を抜くと、桃に似た鬼の酒の香りがふわりとまじった。
油をとった指が、お尻の穴のまわりに触れた。
くるり、くるり。筵に寝かせた麹の粒を、指でならすみたいなやさしい手つきだった。
僕「んっ……♡ そこ、お尻……♡ やすむだけって……いったのに……♡」
サカキ「休んどるじゃろう。あんさんは寝とるだけ。尻の口がこわばっとると、体の熱が抜けんのよ。ほぐしたら、よう休めるぞ。」
嘘だとわかっていた。わかっているのに、指の温かさに、お尻の穴がふっとゆるんでしまう。
その瞬間を待っていたように、中指の先がぬぷりと入ってきた。
痛くはなかった。油がとろりと温かくて、指は抵抗なく奥へ進む。
付け根まで入ったところで、サカキさんは指を止め、じっと待った。
サカキ「ほれ、中が指を覚えるまで寝かせるぞ。……一つ、二つ、三つ。うむ、ゆるんできた。」
数を数える声が、麹室の湿った空気にとけていく。
締めつけがほどけると、指はゆっくり出入りを始めた。抜ける寸前で止まり、また奥へ戻る。
しばらくして、指が一度抜かれた。油を足した二本の指が、そろえて当てられる。
息を吐くのに合わせて、お尻の穴がゆっくりと押しひらかれていった。
僕「ふぁ……♡ ふたつ、はいって……♡ なかが、あったかい……♡」
酒のまじった油が、内側をじんわりと火照らせていく。
二本の指が中でそっと開き、閉じ、また開く。筵の上で、腰がとろんと重くなった。
指先が、お腹側の壁をさぐりはじめた。
そして、お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所に触れた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ いま、びりって……♡」
サカキ「ここは前立腺じゃ。わしは仕込みどころと呼んどる。あんさんの疲れが、いちばん溜まっとる所よ。ここを撫でてほぐせば、よう休める。」
仕込みどころ。その上を、二本の指の腹が、すう、すう、と撫で上げた。
押すのではない。筵の上の麹をならすように、やわらかく、同じ速さで。
撫でられるたびに、おちんちんの根元がじんと疼いた。
触れられてもいないのに、おちんちんが硬く起き上がって、お腹の上でぴくりと揺れる。
僕「だめ……♡ なでられると……♡ おちんちん、かってに……♡」
サカキ「竿が起きてきたのう。疲れが上がってきとる証拠じゃ。……出してしまえば、よう眠れるぞ。一休みじゃ。」
撫でる指が、ほんの少しだけ速くなった。
灯が揺れる。麹の甘い匂いが濃くなる。お腹の奥で、温かいものがゆっくりと膨らんでいった。
頭ははっきりしていた。休ませると言われて、脚を開かれて、お尻の中を撫でられている。
全部わかっていた。わかっていて、腰を引くことができなかった。
僕「あっ……♡ あっ……♡ サカキさん、でちゃう……♡ やすむだけ、なのに……っ♡」
サカキ「ええよ。出して、休みなされ。……ほれ。」
（射精）
仕込みどころを撫で上げられた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がお腹の上に、とくとくと溢れた。
指は止まらなかった。同じ速さで、同じやわらかさで、前立腺を撫でつづける。
撫でられるたびに、もうひと筋、白いのが押し出されていった。
波が引くと、体じゅうの力がすっかり抜けていた。
筵のぬくもりに沈みこんで、僕は大きく息をついた。
サカキさんは、お腹の上に溢れた白いのを、指先ですくった。
灯にかざして、とろりと糸を引くのを、麹の出来でも見るように眺めている。
サカキ「ほうほう、ええ色じゃ。十杯の盃がちゃんと回っとる。泥酔の体から出たもんは、甘い匂いがするのう。」
自分の出したものを、じっくり見られている。
顔がかっと熱くなったのに、目をそらすために首を回すことさえ、甘くてだるかった。
お尻の中の指は、まだ抜かれていなかった。
前立腺の上に添えられたまま、果てたあとのひくつきを、指の腹で静かに受け止めている。
サカキ「一休み、ええ具合じゃ。……さて、あんさん。どうじゃ、まだ休むか。」
休むか。その問いに、帰らなきゃ、と思った。
肘をついて、上体を起こそうとした。でも、泥酔の体は筵から数寸も浮かなかった。
僕「おき……られない……♡ からだ、とけてて……♡」
サカキ「まだ寝かせが足りんのう。……もう少し休んでいくか？ 休むなら、うなずいておくれ。」
起き上がれない。帰れない。休むしかない。
僕は、小さくうなずいた。
サカキ「ほうほう。休むと言うたな。なら、寝かせの仕込みをしてやろう。休む者には、麹を寝かせるのがわしの決まりじゃ。」
サカキさんは、棚の麹の蓋のあいだから、素焼きの小さな壺を取った。
蓋を開けると、白くてなめらかなゼリーが、灯の明かりにつやりと光った。
麹のゼリーだ。甘い匂いが、部屋の匂いよりさらに濃く立ちのぼる。
麹室の温さに置かれていたから、もう人肌よりほんの少し温かい。
前掛けの隠しから、細い竹の管が出てきた。
かんざしくらいの細さ。先はまるく削られ、何度も磨いたようにすべすべと光っている。
サカキ「あんさんの竿の先から、これで麹を少しずつ入れる。痛いことはせん。竿の中で寝かせて、仕込みどころを内から温めるんじゃ。よう休めるぞ。」
僕「おちんちんの、なかに……♡ そんなの、やすむのと……ちがう……♡」
サカキ「ちがわん。麹は寝かすもの。あんさんは休む者。同じことじゃ。……うなずいたのは、あんさんじゃぞ。」
うなずいた。たしかに、自分でうなずいた。
その一つのうなずきが、もう取り消せないものになっている気がした。
お尻の中の指は、前立腺の上に添えられたままだった。
サカキさんはもう片方の手の指を三本、おちんちんの茎にそっと添えた。握らない。支えるだけ。
竹の管の先に、麹がたっぷり塗られた。
まるい先が、おちんちんの先の小さな口に、ちょん、と当てられる。
サカキ「息を吐いておくれ。……そう。」
息を吐いた瞬間、管の先がくにゅりと小さな口を押しひらいた。
米粒ひとつ分だけ、ぬるりと温かいものが、おちんちんの先に入ってくる。
僕「ひぅっ……♡ はいって、きた……♡ さきっぽ、に……♡」
痛みはなかった。ただ、今まで一度も触られたことのない内側を、なめらかな竹がそっと撫でている。
その感触に、つま先がきゅっと丸まった。
サカキさんは竹の匙で麹をほんの少しすくい、管の口にのせた。
細い棒で、とん、と押す。
サカキ「寝かせの一匙じゃ。少しずつ、少しずつな。急いだら麹が驚く。」
温かいものが、おちんちんの中の細い道を、じわりと下りていった。
とろりと重く、ゆっくりと。内側の壁が、麹になでられながら温まっていく。
僕「あ……あぁ……♡ なか、とおって……♡ おちんちんのなか、あったかい……♡」
いつも白いのが外へ出ていく道を、温かいものが逆に下りてくる。
体の向きがひっくり返ったみたいで、麹室の天井がくらりと回った。
一匙入れると、サカキさんは手を止めた。
管は挿したまま。お尻の中の指も、前立腺の上に添えたまま。ただ、じっと待つ。
サカキ「これが寝かせじゃ。入れたら、温もるまで待つ。……目を閉じてもええぞ。休んどるんじゃからのう。」
目を閉じた。暗がりの中で、おちんちんの奥の温かさだけが、はっきりと浮かび上がる。
麹が体の熱を吸って、少しずつやわらかくとろけていくのがわかった。
しばらくして、また一匙。とん。
さっきの麹を押しやるように、新しい麹が重なって、奥へ、奥へと下りていく。
三匙目で、茎の中がずっしりと重たくなった。
四匙目で、麹は根元を越えた。お尻の中の指が添えられている、そのすぐ裏側へ。
僕「あっ……♡ とどいた……♡ ゆびの、うらに……♡ あったかいの、きた……っ♡」
サカキ「届いたのう。仕込みどころを、内からは麹、外からはわしの指。これで挟んで寝かせるんじゃ。ほれ、じっとしとれ。」
前立腺が、温かいものに挟まれた。
内側から、とろりと重い麹。外側から、油で温かい二本の指。どちらも動かない。ただ、そこにある。
動かないのに、前立腺がどんどん熱くなっていった。
麹がとろけるたびに、じわ、じわ、と温もりが染みこんで、内側からふっくらと膨らんでいく。
麹室の灯が揺れて、棚の麹の蓋に影がゆらめいた。
この部屋のどこかで、麹がこうして寝ている。僕の中でも、同じように。
サカキさんが、僕の顔をのぞきこむように身をかがめた。
二本の角の先が、額にこつんと触れる。硬くて、麹室の温さでほんのり温かかった。
サカキ「顔が桜色じゃ。首も、胸も。麹と同じで、温もると色が変わるのう。……ほれ、ここも。」
彼は空いた指で、胸の先をそっとなぞった。
火照って硬くなった乳首の上を、麹の匂いのする指先が、ひと撫でだけ通りすぎる。
僕「んっ……♡ むね、さわらないで……♡ なかに、ひびく……♡」
胸を撫でられただけなのに、お尻の中がきゅっと締まった。
締まった分だけ、指と麹の間の前立腺がぎゅっと挟まれて、奥で甘い音がしたような気がした。
サカキ「ほうほう。仕込みどころが、ぷっくり育ってきた。指の腹を押し返してくるわい。……あんさん、休めとるか。」
僕「やすめて……ない、です……♡ なか、あつくて……♡ じっと、してられない……♡」
腰が、筵の上で小さく揺れていた。
揺れるたびに、中の指が前立腺にこすれ、麹がぬくりと動く。自分で揺らして、自分で溶かしていた。
サカキ「自分で揺すっとるのう。休むのが下手なお人じゃ。……なら、わしが寝かしつけてやろう。」
お尻の中の指が、ゆっくり動きだした。
前立腺を、下から上へ、すう、すう。一度撫でるごとに、長い間をおいて。
管の口にのせた麹も、指に合わせて押しこまれた。
撫でて、一匙。待って、撫でて、また一匙。子守歌みたいな、のんびりした調子だった。
その調子が、かえって逃げ場をなくしていった。
急がれないから、ひとつひとつの甘さを、全部はっきり感じてしまう。
遠くで、宴の残りの太鼓がとん、とんと鳴っていた。戸の外の廊下を、だれかの足音が通りすぎていく。
ここにいるのは、サカキさんと僕の二人だけだった。休ませてもらっているはずの僕と、寝かしつけているはずの彼と。
僕「ゆっくり、だめ……♡ ぜんぶ、わかっちゃう……♡ サカキさん、また……きます……♡」
サカキ「ええよ。竿は麹で塞いどるから、出るもんは出ん。中だけで、二休みしなされ。」
最後の一匙が、とん、と押しこまれた。
同時に、指の腹が前立腺をやわらかく押し上げた。
僕「あっ、あぁっ……♡ なかだけで……っ♡ いっちゃう……ぅ……♡♡」
背中が筵から浮いた。おちんちんからは何も出ない。
出ないまま、お腹の奥だけで、深く深く果てていた。
前立腺が、どくん、どくんと脈打った。
脈を打つたびに、麹と指に押し返されて、甘い痺れが背骨を上り、また下りてくる。
波がなかなか引かなかった。出していないから、終わりが来ない。
何度も何度も、奥だけがきゅうっと縮んでは、とろりとほどけた。
やっと息がつけたとき、体は一度目よりもさらに重く、筵に沈みこんでいた。
まぶたを持ち上げるのさえ、甘くてだるい。
サカキ「二休み。ええ寝かせじゃった。……さて。あんさん、帰るか。それとも、まだ休むか。」
帰る。そう言おうとした。
でも、おちんちんの中には、まだ麹が寝ている。お尻の中には、まだ指がある。起き上がれば、どちらも置いていくことになる。
起き上がれないから休むのではなかった。
起き上がりたくなかった。それに気づいて、胸の奥がきゅっと痛いくらいに縮んだ。
サカキ「まだ寝かせが足りんのう。……今度は、うなずくだけじゃ足らんぞ。自分の口で言うておくれ。」
僕「もう、すこし……♡ やすませて、ください……♡ サカキさんの、へやで……♡」
サカキ「ほうほう。もう少し、とはいつまでじゃ。今夜だけか。明日もか。」
僕「あ、あしたも……♡ あさっても……♡ まいばん……ここで、やすみます……♡」
言ってしまった。
許してくださいと頭を下げたのは、ほんの少し前のことだった。その情けが、いつのまにか毎夜の約束になっている。
サカキ「よう言うた。毎夜ここで休む。休む者には、寝かせの仕込み。……それが、わしとあんさんの約束じゃ。さあ、三休みで締めようかのう。」
サカキさんは、お尻の中の指を少し曲げた。
前立腺をしっかりと捉え、今度はゆっくり、円を描くように揉みはじめる。
もう片方の手が、管にのせた棒を、とん、とん、とん、と小刻みに叩いた。
細い竹を伝って、振動がおちんちんの芯を下り、前立腺の上の麹まで届く。
僕「ひぁっ♡ たたかないで……♡ おくまで、ひびいて……っ♡ こうじが、ふるえてる……♡」
サカキ「寝かせ明けの合図じゃ。樽を叩いて、麹を起こす。……ほれ、起きてきたぞ。竿の中を、上ってくる。」
奥で寝ていた麹が、揉まれ、叩かれて、ゆっくり動きだした。
根元から茎の中へ。今度は外へ向かって、温かいものが上ってくる。
上ってくる麹が、中から管をそっと押し返した。
サカキさんが管から手を離す。竹の管は、麹に押されて、するりと自分から抜け落ちた。
おちんちんの先の小さな口から、白い麹がとろりと顔を出した。
その後ろから、奥の熱が一気にせり上がってくる。
サカキ「竿には触らんぞ。仕込みどころだけで、ぜんぶ出して休みなされ。……約束の、三休みじゃ。」
指の腹が、前立腺をぎゅうっと押しこんだ。
（射精）
僕「でる……っ♡ でます……っ♡ まいばん、やすみます……からぁ……っ♡ あぁぁっ……♡♡♡」
おちんちんの先から、麹と精液がまざって、どっと溢れ出した。
白くとろとろしたものが、お腹の上に、筵の上に、いつまでも流れていく。
出るたびに、温かいものが茎の中を内側から撫でていった。
その感触が次の波を呼んで、ひと筋、またひと筋と、止まらずに押し出されてくる。
お尻の中の指は、最後まで前立腺を揉みつづけていた。
揉まれるたびに奥がどくんと脈打ち、そのたびに、残っていた麹が押し出された。
麹室の甘い匂いに、僕の匂いがまざった。
湿った温かい空気が、それを包んで、棚の麹の蓋のあいだへゆっくりしみこんでいく。
震えが止まったとき、僕は筵の上でぐったりと横たわっていた。
頭はまだ澄んでいた。自分で「毎晩ここで休む」と言ったことを、ひとことも忘れていなかった。

サカキ「一休み、二休み、三休み。ほうほう、ようお休みなされた。あんさんは今夜から、わしの麹の仕込み相手じゃ。毎夜ここで、寝かせてやろう。」
サカキさんは指を抜くと、白い手ぬぐいで僕の体をていねいに拭いてくれた。
それから、僕の寝ている筵の端を、ぽん、と手のひらで叩いた。
サカキ「この筵が、あんさんの寝床じゃ。宴で酔うたら、まっすぐここへ来い。休ませてやる。休む者には、寝かせの仕込み。……約束、忘れんようにな。」
僕「はい……♡ このむしろで……♡ まいばん、ねかせて……ください……♡」
筵から、干した稲と麹の匂いがした。
膳の上の盃は十のまま増えなかった。それでも僕はその夜から宴の肴で、麹室の灯が見えるたびに、おちんちんの奥がじんと温もった。

========================================
【サカキ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
十一の盃が膳に伏せられて、勝負はついた。
サカキさんが札をしまって広間を出ていくと、僕の足は勝手にそのあとを追っていた。
勝負の間じゅう、サカキさんは麹の話をしていた。竿の中で寝かせて、内から温めるんじゃ。
その声が、酒よりも深く体にしみこんでいた。
着いたのは、砦の月見櫓だった。見張り台の上に満月が大きく浮かび、夜風が火照った頬を撫でていく。
欄干のそばには、大きな朱塗りの盃が一つ置かれていた。
サカキさんは小さな火鉢に銅壺をかけて、素焼きの壺を湯に浸けていた。
甘い麹の匂いが、夜風にまじって流れてくる。
サカキ「ほうほう、ついて来たか。あんさん、仕込みを所望かのう。……ええよ。けど、わしは頼まれた仕込みしかせん。何匙、どの温さで、指はどこに。あんさんの口で言うておくれ。」
自分から来てしまった以上、黙っていても何も始まらない。
それがわかっていて、ここまで上ってきたのだ。
僕「お……おちんちんに……♡ サカキさんの、こうじを……♡ いれて、ください……♡」
サカキ「ほうほう、竿に麹を。よう言えた。わしは声に出して覚えるでな。言うたとおりが、毎夜の手順になるぞ。」

サカキさんは、欄干の前に厚い座布団を二枚重ねた。
僕はそこに座らされ、背中を朱の欄干にあずけた。満月が、ちょうど僕の頭の上にある。
白い単衣の裾がまくられた。帯もゆるめられて、朱の襷だけが肩に残る。
夜風が、むきだしになった脚の間をすうっと通りすぎた。
サカキさんは僕の前に立っていた。座った僕からは、見上げないと顔が見えない。
満月を背にして、二本の角と、低く結んだ緑の髪の輪郭が、銀色にふちどられていた。
サカキ「さて、あんさん。まずは一つ目の注文じゃ。何匙入れる。」
僕「い、いっさじ……♡ さいしょは、いっさじ、だけ……♡」
サカキ「ほうほう、一匙。……温さは。」
温さ。考えたこともなかった。
銅壺の湯気を見ると、壺の中の麹が、ことことと温まっている。
僕「ひとはだ、で……♡ からだと、おなじくらいの……♡」
サカキ「ほうほう、一匙、人肌。……指はどこじゃ。竿を支える指のほかに、もう片方の指を、あんさんのどこに置く。」
指の置き場所まで、自分で言わなければならない。
顔が熱くなった。夜風がいくら冷たくても、頬の火照りはひかなかった。
僕「え、えいんに……♡ おちんちんと、お尻の、あいだに……♡ おいて、ください……♡」
サカキ「ほうほう。一匙、人肌、指は会陰。……一匙、人肌、指は会陰。よし、覚えた。」
彼は本当に、声に出して二度繰り返した。
麹の仕込みの手順を口ずさむみたいに、のんびりと。その声が、夜空に吸いこまれていく。
サカキさんは銅壺から壺を上げ、手の甲に一滴のせて温さを確かめた。
人肌にするために、壺を夜風にしばらくさらす。そのあいだも、じっと僕を見下ろしていた。
それから膝をついて、僕の脚の間に座った。
片手の指を三本、おちんちんの茎にそっと添える。握らない。支えるだけ。
もう片方の手の指が、会陰にそっと置かれた。
おちんちんとお尻の間の、やわらかい所。言ったとおりの場所に、温かい指がある。
サカキ「注文どおりじゃ。……あんさんの竿の中には、白いのが通る細い道がある。そこへ、この竹の管で麹を入れる。痛いことはせん。」
前掛けの隠しから、細い竹の管が出てきた。かんざしくらいの細さ。
まるく削られた先に、麹のゼリーがたっぷりと塗られる。月の光で、白くつやりと光った。
管の先が、おちんちんの先の小さな口に当てられた。
息を吐くと、くにゅりと押しひらかれて、ほんの米粒ひとつ分、ぬるりと中へ入ってくる。
僕「んっ……♡ はいった……♡ さきっぽ、あったかい……♡」
痛くはなかった。今まで触られたことのない内側を、なめらかな竹がそっと撫でている。
夜風の冷たさと、その温かさの差に、背中がぞくりとした。
サカキさんは竹の匙で麹をすくい、管の口にのせた。
細い棒で、とん、と押す。
サカキ「注文の一匙じゃ。人肌の麹。……下りていくぞ。」
温かいものが、おちんちんの中の細い道を、じわりと下りてきた。
体と同じ温度だった。だから、どこまでが麹でどこからが自分なのか、わからなくなる。
とろりと重く、ゆっくりと。先から茎へ、茎から根元へ。
一匙ぶんの麹が、内側の壁を撫でながら、奥へ奥へと進んでいく。
僕「あぁ……♡ おりて、くる……♡ いっさじ、ぶん……♡ なかを、なでて……♡」
会陰に置かれた指に、少しだけ力が入った。
皮膚の向こう、奥のほう。前立腺のある所を、外からそっと押し上げる。
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
そこへ、内側から一匙の麹が届いた。外の指と、中の麹。二つの温かさが、前立腺をやわらかく挟む。
サカキ「届いたのう。ここが前立腺じゃ。わしは仕込みどころと呼んどる。あんさんの注文どおり、一匙で仕込みどころまで届かせたぞ。」
会陰の指が、小さく円を描きはじめた。
くる、くる。外から揉まれるたびに、中の一匙がゆらりと動いて、前立腺を温かく撫でる。
たった一匙なのに、お腹の奥がじんじんと熱くなっていった。
自分で頼んだ一匙。自分で決めた温さ。自分で言った指の場所。その全部が、今ここにある。
僕「いっさじ、だけなのに……♡ おく、あつい……♡ サカキさん、ぼく……もう……♡」
サカキ「一匙で果てるか。ええよ。注文の一匙で、ちゃんと果てなされ。」
会陰の指が、ぐっと押し上げた。
中の麹と外の指の間で、前立腺がぎゅうっと挟まれる。
僕「あっ、あぁっ……♡ いっさじ、で……っ♡ いっちゃう……ぅ……♡♡」
背中が欄干に押しつけられて、腰がびくんと跳ねた。
おちんちんは麹で塞がれていて、何も出ない。出ないまま、奥だけで果てていた。
前立腺が、指の下でどくん、どくんと脈を打った。
満月がにじんで見えた。夜風が汗ばんだ胸を冷やしても、お腹の中の熱はいつまでも引かなかった。
サカキさんは、会陰に置いた指を離さなかった。
脈打つ前立腺を外からそっと押さえたまま、波が静かになるのを待っている。
十一の盃で、腰から下はとろとろに崩れていた。膝も、足首も、夜風に撫でられるだけで甘く震える。
それでも頭は澄んでいて、自分が一匙で果てたことを、恥ずかしいほどはっきり覚えていた。
サカキ「ほうほう、顔が月より明るいわい。頬も胸も、桜色に火照っとる。……一匙で果てた顔、わしはちゃんと覚えたぞ。」
僕「おぼえないで……♡ はずかしい、です……♡」
サカキ「一匙、人肌、指は会陰。ええ仕込みじゃった。……さて、二つ目の注文を聞こうかのう。」
二つ目。まだ、終わりじゃない。
それを聞いて、ほっとした自分がいた。果てたばかりの奥が、もう次を欲しがってひくひくしている。
サカキ「何匙じゃ。」
僕「に、にさじ……♡ こんどは、にさじ……♡」
サカキ「ほうほう、二匙。温さは。」
僕「ぬるかん、くらいで……♡ すこしだけ、あったかく……♡」
サカキ「ぬる燗。……指は。」
指の置き場所。会陰では、もう足りなかった。
外からではなく、中から。そう思った瞬間に、お尻の穴がきゅっとすぼまった。
僕「お、お尻の、なかに……♡ ゆびを、いれて……♡ ぜんりつせんを、なかから……さわって、ください……♡」
サカキ「ほうほう。尻の口の中から、仕込みどころを。……ええ注文じゃ。けど、尻の口はまだほぐれとらん。ほぐすところから、手順に入れてええか。」
僕「はい……♡ ゆび、いっぽんから……♡ ゆっくり、ほぐして……ください……♡」
サカキ「二匙、ぬる燗、指は尻の口の中。ほぐしは指一本から、ゆっくり。……二匙、ぬる燗、尻の口の中、一本から。よし、覚えた。」
サカキさんは、火鉢の銅壺に壺を戻した。
湯がことことと鳴る。ぬる燗の温さになるまで、麹を温めなおすのだ。
そのあいだに、彼は腰の袋から小瓶を出した。椿の油だ。
銅壺の湯にしばらく浸けて、人肌に温める。栓を抜くと、桃に似た鬼の酒の香りが、夜風にまじってふわりと広がった。
サカキ「脚をもう少し開いておくれ。尻を座布団の縁まで出して。……ほうほう、そうじゃ。注文した者は、自分で開くもんじゃ。」
言われるまま、自分で脚を開いた。お尻を座布団の縁までずらす。
泥酔の手前の体は、重たくてとろんとしている。それでも、頼んだことのためなら、少しだけ動いた。
油をとった指が、お尻の穴のまわりに触れた。
くるり、くるり。しわを一本ずつ伸ばすみたいに、ゆっくり円を描く。
僕「あ……♡ おしり、あったかい……♡」
サカキ「尻の口がすぼまっとるのう。ほれ、息を吐いておくれ。……注文どおり、一本からじゃ。」
息を吐いた。その瞬間に合わせて、中指の先がぬぷりと入ってきた。
痛くはない。油がとろりと温かくて、指はするすると奥へ進む。
付け根まで入ると、彼は指を止めて待った。
満月の下で、欄干の影が長く伸びている。夜風の音だけが、しばらく続いた。
締めつけがほどけると、指はゆっくり出入りを始めた。
抜ける寸前で止まって、また奥へ。そのたびに、お尻の中がぽかぽかと火照っていく。
サカキ「中が指を覚えた。二本目を入れるぞ。……ほぐしは急がん。あんさんの注文じゃからのう。」
油を足した二本の指が、そろえて当てられた。
ゆっくり押されて、お尻の穴が少しずつ開いていく。二本目が、一本目の通った道をなぞって入ってきた。
僕「んうぅ……♡ ふたつ、はいって……♡ ひろがって、る……♡」
二本の指が、中でそっと開いたり閉じたりした。
酒のまじった油が効いて、内側の壁がじんわり熱くなる。
指先が、お腹側の壁をさぐった。
そして、さっき一匙の麹で温められた所に、中からたどりついた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ さっきの、とこ……っ♡」
サカキ「仕込みどころじゃ。さっきの一匙で、もうほかほかに温もっとる。……尻の口もようほぐれた。これなら二匙目を入れても、中から支えてやれる。」
彼は指を二本とも入れたまま、前立腺の上にそっと添えた。
注文どおりの場所。お尻の中から、仕込みどころに触れている。
銅壺から壺が上げられた。ぬる燗の温さになった麹から、さっきより濃い湯気が立つ。
甘い匂いが、月見櫓の上いっぱいに広がった。
管の口に、麹がのせられた。とん。
ぬる燗の麹が、おちんちんの中を下りはじめる。人肌よりも、ほんの少しだけ熱い。
僕「あつい……♡ さっきより、あつい……♡ なかが、とけそう……♡」
サカキ「ぬる燗じゃからのう。あんさんが選んだ温さじゃ。……ほれ、二匙目。」
とん。二匙目が押しこまれた。
一匙目の上に重なって、ぬる燗の麹が根元を越え、前立腺の裏へ届く。
中から添えられた指と、中から届いた麹。
さっきは外からだった指が、今度はお尻の中にある。前立腺が、内側の二つの温かさに、ぴったりと挟まれた。
僕「はさまって……♡ なかと、なかで……っ♡ サカキさん、これ……すごい……♡」
サカキ「注文どおりじゃろう。あんさんが言うたから、こうなっとる。……わしは、言われたことをしとるだけじゃ。」
言われたことをしているだけ。その言葉が、胸の奥にしみた。
全部、僕が頼んだ。一匙も、二匙も、ぬる燗も、お尻の中の指も。
お尻の中の指が、前立腺をすう、すうと撫で上げはじめた。
撫でられるたびに、ぬる燗の麹がとろりと動いて、指の腹と前立腺の間にぬくもりを流しこむ。
夜風が吹いた。欄干の向こうで、夜の山の木々がざわざわと揺れる。
遠く、砦の広間のほうから、宴の残りの太鼓がとん、とんと聞こえた。
冷たい風と、お腹の中の熱。その差が大きくなるほど、中の温かさがくっきりと浮かび上がる。
自分の体の中に、ぬる燗の麹と指が、たしかにある。
僕「また、きます……♡ にさじで……♡ ゆびで、なでられて……っ♡」
サカキ「ほうほう。二匙、ぬる燗、尻の口の中。注文どおりに、果てなされ。」
二本の指が、前立腺をやわらかく押しつぶした。
僕「あぁっ……♡ にさじ、で……っ♡ いく……ぅ……♡♡」
腰が座布団から浮いた。欄干がぎしりと鳴る。
おちんちんは、ぬる燗の麹で満ちていて、何も出ない。出ないまま、奥だけで、一匙目よりずっと深く果てていた。
前立腺が、二本の指に挟まれたまま、どくん、どくんと脈打った。
脈打つたびに、ぬる燗の麹に押し返され、甘い痺れが背骨を上って、満月のほうへ抜けていく気がした。
波は、なかなか引かなかった。
やっと息がつけたとき、僕は欄干にもたれて、夜空を見上げたまま口を半分開けていた。
サカキ「二匙、ええ出来じゃった。……さて、三つ目の注文じゃ。あんさん、これが最後の注文になる。何匙じゃ。」
最後。何匙。
一匙で果てた。二匙で果てた。お腹の中には、まだぬる燗の麹が寝ている。
僕「あふれる、まで……♡ おちんちんが、いっぱいになって……♡ あふれるまで、いれてください……♡」
サカキ「ほうほう、溢れるまで。……温さは。」
僕「あつかん、で……♡ いちばん、あったかいので……♡ なかを、いっぱいに……♡」
サカキ「熱燗か。熱すぎたら止めるぞ。痛いことはせん約束じゃからのう。……指は。」
僕「ゆびは……♡ お尻のなかで、ぜんりつせんを……もんで……♡ さいごは、くだを……ぬいて……♡ さわらないで、ぜんぶ……ださせて、ください……♡」
言い終えると、息が上がっていた。
自分の口から、こんなに長く、こんなに細かく、ねだる言葉が出るとは思わなかった。
サカキ「溢れるまで、熱燗、指は尻の口の中で仕込みどころを揉む。最後は管を抜いて、竿には触らんと全部出させる。……溢れるまで、熱燗、揉む、管を抜く、触らん。よし、覚えた。」
彼はまた、声に出して繰り返した。
満月の下で、のんびりと、手順を口ずさむように。
サカキ「一匙、人肌、会陰。二匙、ぬる燗、尻の口。溢れるまで、熱燗、揉んで、抜く。……これがあんさんの仕込みの手順じゃ。今夜から毎夜、この順でやるぞ。」
毎夜。自分で言った言葉が、そのまま毎夜の決まりになる。
それを聞いて、お尻の中が、指をきゅうっと抱きしめた。
銅壺の湯が、さっきよりも強く沸き立っていた。
サカキさんは壺を湯から上げ、手の甲に一滴のせて、熱さを確かめてから、管の口に麹をのせた。
とん。熱燗の麹が、おちんちんの中へ下りはじめる。
熱い。でも、やけどするような熱さではなかった。湯船に肩まで浸かったときの、あの熱さだった。
僕「あつ、い……♡ でも、いたくない……♡ なか、ぜんぶ……あったまる……っ♡」
とん。とん。とん。
熱燗の麹が次々に押しこまれて、中に寝ていたぬる燗の麹を、奥へ奥へと押しやっていく。
サカキ「熱すぎんか。熱かったら、ひとこと言え。すぐ止める。」
僕「とめないで……♡ ちょうど、いい……♡ もっと……♡ あふれるまで、って……いいました……♡」
サカキ「ほうほう、そうじゃったのう。注文を変えんのは、ええ肴じゃ。」
自分で、止めないでと言った。
夜風に冷えた頬と、熱燗の麹で満ちていく芯。その二つの間で、僕はもう、ねだることしかできなかった。
お尻の中の指が、前立腺を揉みはじめた。
注文どおりに、円を描くように。指の腹で、ぷっくり膨らんだ所を、ゆっくり、しっかりと。
サカキ「仕込みどころを揉みながら、溢れるまで。……まだ入る。あんさんの竿は、まだ底が見えん。」
おちんちんの茎が、ずっしりと重たくなった。
先から根元まで、熱い麹でぎっしりと満ちている。奥の前立腺が、麹と指の間でぐうっと持ち上げられた。
サカキさんが、ゆっくりと身をかがめた。
二本の角の先が、僕の額にこつんと触れる。夜風で冷えた角の硬さが、火照った額に心地よかった。
サカキ「あんさん、ええ顔じゃ。自分で決めた仕込みで、竿の中まで満ちとる顔。……毎夜この顔を見られるんなら、杜氏冥利に尽きるのう。」
揉む指が止まらない。麹を押す棒も止まらない。
角が額に触れたまま、琥珀の瞳がすぐそこで、僕の奥の具合を見透かすように細くなった。
最後の一匙が押しこまれた。
管のまわりから、白い麹がじわりと溢れだす。おちんちんの先が、月の光の下で白く濡れて光った。
サカキ「ほうほう、溢れた。注文どおりじゃ。……さあ、最後の手順。管を抜くぞ。触らんからな。」
サカキさんは、前立腺を揉む指に力をこめた。
もう片方の手で管をつまみ、とても、とてもゆっくりと引きはじめる。
管が一寸抜けるごとに、熱い麹がそれを追いかけて上ってきた。
根元から茎の中へ。押しこまれたときと逆の向きに、温かいものが外へ向かって流れていく。
僕「あがって、くる……♡ ぜんぶ、あがってくる……っ♡ サカキさん、でちゃう……♡ でちゃいます……っ♡」
サカキ「あんさんの注文じゃ。……溢れるまで、熱燗、揉んで、抜く。ほれ、最後じゃ。」
管が、すうっと抜けた。
同時に、二本の指が、前立腺をぎゅうっと押しこんだ。
（射精）
僕「でる、でます……っ♡ ぼくが、たのんだ、とおりに……っ♡ ぜんぶ、でちゃう……ぅ……♡♡♡」
おちんちんの先から、熱い麹と精液がまざって、どっと溢れた。
白くとろとろしたものが、座布団の上に、月見櫓の板の上に、いつまでも流れ出ていく。
出るたびに、熱いものが茎の内側を撫でていった。
その感触が次の波を呼んで、ひと筋、またひと筋と、止まらずに押し出される。
おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
僕が頼んだとおりに。僕が決めた手順のとおりに、僕は全部を出していた。
麹の甘い匂いが、夜風にさらわれて、満月のほうへ流れていった。
欄干のそばの大盃に、月がまるく映っていた。
震えがおさまるまで、サカキさんは指を抜かなかった。
前立腺の上に指の腹を置いたまま、余韻の波をひとつずつ数えるように、静かに待っていた。

サカキ「一匙、二匙、溢れるまで。ほうほう、ぜんぶ注文どおりに仕込めたのう。あんさんはもう、わしの麹の仕込み相手じゃ。手順は、あんさんの口から出たもんじゃぞ。」
サカキさんは指を抜くと、腰に下げていた白い手ぬぐいで、僕の脚の間をていねいに拭いてくれた。
拭き終えると、その手ぬぐいをたたんで、僕の手に握らせた。
サカキ「わしの手ぬぐいじゃ。あんさんが持っとれ。この手ぬぐいを櫓の欄干に結んだら、仕込みの合図じゃ。わしが壺を持って上ってくる。手順は、わしが声に出して覚えとるでな。」
僕「はい……♡ てぬぐい、むすびます……♡ まいばん……ぼくの、てじゅんで……♡」
手ぬぐいから、甘い麹の匂いがした。
その夜のうちに盃は十二に届いて、僕は宴の肴になった。月見櫓の欄干には、毎夜、白い手ぬぐいが一枚結ばれた。

========================================
【イバラ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後の札が黒漆の床に落ちたとき、イバラ様は金の盃をことりと膳に置いた。
僕の前には、朱塗りの盃が十二、伏せて重ねられていた。
膝が甘く崩れた。体の芯がとろけて、座っているのもやっとだった。
それでも頭は澄んでいる。この砦でいちばん強い鬼に負けたことが、はっきりわかった。
ここは姫の御殿だった。黒漆の床が行灯の火を映し、金の茨の屏風が奥の壁を埋めている。
焚きしめた香と、桃に似た酒の匂いが混じって、息をするたびに胸の奥が甘くなる。
人払いはとうにすんでいた。遠くの大広間で、太鼓がひとつ、ぼんと鳴っただけだった。
イバラ「ふふ、十二の盃が満ちたぞえ、迷い人。よう粘った。妾の札にここまで付き合うた者は、百夜の宴でもそうはおらぬ。」
イバラ「ゆえに、妾が手ずから飲み干してやろう。上の口には金の盃の酒を。下の口には妾の指を。二つ同時に塞いで、最後に鬼の契りを交わす。それが酒呑の姫の、肴の食べ方じゃ。」
黒地に金の茨の着物が、衣擦れの音を立てた。
二本の長い角の影が、行灯の明かりで僕の顔にかかる。紅の瞳が、盃の底をのぞくみたいに僕を見下ろしていた。

イバラ様は屏風の前に膝を崩して座り、僕を胸に抱きよせた。
横抱きにされて、膝の上に背中をあずける形になる。彼女は頭ひとつ近く背が高くて、見上げると顎の線と紅い唇がすぐそこにあった。
酌人の白い単衣が、肩からそっと落とされた。朱の襷がほどかれて、黒漆の床にするりと落ちる。
十二杯ぶんの酒で、胸も腹も桜色に火照っていた。
イバラ「よい色じゃな。十二の盃がそのまま肌に出ておる。……さあ、まずは一の盃ぞえ。」
彼女は金の盃を取り上げた。縁までなみなみと酒が満ちている。
盃を傾けて、ゆっくり口に含む。白い喉が一度だけ動いて、紅い唇が閉じられた。
長い指が僕の顎をすくい上げた。
唇が下りてくる。黒い髪が帳のように垂れて、行灯の光がさえぎられた。
唇が重なった。とろりと温い酒が、唇のすき間から流れこんでくる。
桃の香りが鼻に抜けた。甘い。喉を通るたびに、お腹の奥がふわりと熱くなる。
僕「んくっ……♡ ん、んむ……♡」
酒のあとから、舌が入ってきた。長くて、ゆっくりした舌だった。
僕の舌の上に乗り、酒を塗り広げるように、根元から先へ撫でていく。
こくん、と喉が鳴った。飲みきれなかった酒が、唇の端から顎へ伝う。
彼女は唇を離さないまま、指でそれをすくって、僕の胸にそっと塗りつけた。
口移しが続いているあいだに、もう片方の手が動いていた。
膳の脇の小さな壺から、ほぐし用の油を指に取る。椿油に鬼の酒を一滴垂らした、とろりとした油だ。
油をまとった指が、僕の腰へ回った。単衣の裾はもうめくられている。
お尻の丸みを手のひらで包まれて、指先が割れ目にそってゆっくり下りていった。
僕「んっ……♡ イバラ、さま……そこ……♡」
イバラ「口を離すでない。盃はまだ残っておるぞえ。……ここは菊門（お尻の穴）じゃ。妾はこれを菊門と呼ぶ。今宵、妾の酒をたっぷり受ける口じゃな。」
それだけ言うと、彼女はまた酒を含んで唇を塞いだ。
温い酒が流れこむのと同時に、油の指先がお尻の穴にぴたりと置かれた。
人肌より少しだけ温かい。置かれた所が、じんわりと熱をおびていく。
指の腹が、穴のまわりをくるくると撫ではじめた。しわを一本ずつなぞるように、ゆっくり。
上では舌が上顎をなぞっている。下では指が穴のふちをなぞっている。
同じ速さだった。舌がひと撫ですると、指もひと撫でする。
口の中とお尻が、一本の糸でつながったみたいだった。
上顎を撫でられて力が抜けると、お尻の穴もいっしょにゆるんでしまう。
イバラ「ふふ、上の口を撫でると、下の口がほどける。正直な体じゃな。……ほれ、もう一口、干しや。」
三口目の酒が流れこんだ。飲みこんだ瞬間、指先がぬぷりと沈んだ。
第一関節まで。そこで止まって、中が指の形になじむのを待っている。
僕「あっ……♡ ゆび、はいって……♡ のんでる、ときに……♡」
痛くはなかった。油が中で温まって、お尻の内側がぽかぽかしてくる。
鬼の酒がまわった体は、固くなることを忘れてしまったみたいだった。
指がゆっくり奥へ進んだ。根元まで入ると、中で小さく円を描く。
そのあいだも唇は離れない。舌が僕の舌に巻きついて、ちゅう、と吸い上げた。
くちゅ、くちゅ、と二つの音が重なった。口の中の音と、お尻の中の音。
行灯の火が、屏風の金の茨をゆらゆらと揺らしていた。
指が、中の前のほうへ向きを変えた。おちんちんの裏側に向かって、そっと探っていく。
やがて指の腹が、ある一点にふれた。
前立腺だった。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
指先がそこを撫でた瞬間、背すじに甘い電気が走って、口の中で声がはじけた。
僕「んんっ……♡ いま、の……なに……っ♡」
イバラ「見つけたぞえ。ここが前立腺じゃ。鬼の酒がいちばんよう溜まる所……妾の酒の溜まり場よ。今宵からここは、妾のものじゃな。」
指の腹が、前立腺をやさしく押した。押して、離して、また押す。
そのたびに、おちんちんの先から透明なしずくがとろりとにじみ出た。
彼女は金の盃からまた酒を含んだ。唇を塞いで、今度はゆっくり、細く流しこむ。
流れこむ酒の速さに合わせて、指が前立腺をくうっと押し上げていく。
飲めば押される。押されれば喉が開く。喉が開けば、また酒が入ってくる。
口とお尻が、ひとつの盃になったみたいだった。上から注がれて、下の奥で溜まっていく。
おちんちんは硬く立って、腹の上でひくひく跳ねていた。
でも、彼女はそこには一度も触れない。触れる手は、ぜんぶお尻と顎にあった。
イバラ「魔羅が泣いておるな。されど触れてはやらぬ。一の盃は、上と後ろだけで干すものぞえ。」
僕「だめ……です……♡ くちと、おしり……いっしょ、なんて……♡」
言い終わる前に、また唇が塞がれた。
酒と舌がいっしょに入ってくる。長い舌が上顎をぐうっと撫で上げ、指が前立腺をとん、とん、と叩いた。
お腹の奥で、熱いものがふくらんでいく。
盃十二杯の酒が、ぜんぶそこへ集まってきたみたいに、重くて甘い。
二本の角の影が、閉じたまぶたの上で揺れた。
彼女の匂い。焚きしめた香と、酒と、肌の匂い。それしかわからなくなる。
僕「んむぅ……っ♡ でちゃ……っ♡ のみながら、でちゃう……っ♡」
イバラ「よいぞえ。妾の盃を飲みながら果てよ。一の盃じゃ。」
最後のひと口が流しこまれた。こくんと飲みこんだその瞬間、前立腺をやさしく、深く押しこまれた。
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、火照ったお腹の上に落ちていく。
腰がびくん、びくんと跳ねるたびに、中の指がきゅっと締めつけられた。
彼女は指を抜かなかった。震えに合わせて、前立腺をゆっくり撫で続けている。
唇もまだ離れない。舌が、震える僕の舌をあやすように包んでいた。
口と後ろを同時に塞がれたまま、最後の一滴まで絞り出されていく。
ようやく唇が離れた。僕の舌と彼女の舌のあいだに、酒で甘い糸が一本かかって、ぷつりと切れた。
イバラ「ふふ、一の盃、きれいに干したな。飲みながら果てる顔、なかなかの肴じゃったぞえ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……ゆるして……♡」
イバラ「許すも許さぬもない。盃は三つと決まっておる。一つ干したら、次を注ぐ。それが酒の席の礼儀じゃ。」
彼女は金の盃に徳利を傾けた。とくとくと、酒の注がれる音が静かな御殿に響く。
その音を聞いただけで、喉がこくんと鳴った。体が、もう次の一口を待っていた。
中の指が、いったんゆっくり抜かれた。お尻の穴が、ひくりと寂しそうに動く。
彼女は指に油を足して、今度は二本そろえて当てた。
イバラ「二の盃ぞえ。今度は指も二つ。菊門を妾の形に近づけていく。……口を開けや。」
唇が開いた。酒を含んだ唇が重なって、温いものが流れこむ。
同時に、二本の指がお尻の穴をぐうっと押し広げた。
僕「ふぁ……っ♡ ふたつ……ひろがって……♡」
さっきよりずっと太い。けれど、果てたばかりの穴はゆるんでいて、二本をぬぷりと飲みこんだ。
根元まで入ると、中で指がゆっくり開かれた。閉じられて、また開かれる。
お尻の中が、少しずつ広げられていくのがわかる。
油が中で温まって、奥のほうまでじんわり熱い。
彼女は唇を離して、僕の耳元に口を寄せた。長い黒髪が頬にかかって、香の匂いが濃くなる。
イバラ「聞こえるか。くちゅ、くちゅ、と鳴っておる。迷い人の菊門が、妾の指を飲んでおる音じゃ。」
僕「いわないで……♡ はずかし……♡」
イバラ「恥ずかしいか。ふふ、ならばもっと鳴らしてやろう。」
二本の指が、前立腺を左右から挟んだ。
そのまま、ゆっくり揉みこむ。コリコリした所が、指のあいだで転がされる。
目の前が白く光った。膝が勝手に跳ね上がって、黒漆の床を足の裏が滑る。
彼女は片腕で僕の肩を抱き直し、逃げられないように胸へ引きよせた。
すぐにまた唇が塞がれた。酒が流れこむ。舌が上顎を撫でる。
指が前立腺を揉む。三つが同じ拍子で、ゆっくり、ゆっくり繰り返される。
十二杯の盃が満ちた体は、どこにも力が入らなかった。
それなのに頭ははっきりしていて、自分のお尻が指に吸いついているのが、一つ残らずわかってしまう。
泥酔の先、宴の肴。そう呼ばれる所まで来てしまったのだと、ぼんやり思った。
体は甘く崩れているのに、崩れていく自分を、澄んだ頭が見ている。
イバラ「いまの顔、よう覚えておけ。己が肴になっていくのを、己の目で見ておる顔じゃ。妾はその顔が一番好きぞえ。」
彼女は盃を僕の唇に当てた。金の縁がひやりと冷たい。
口移しではなく、自分で飲めと言われているのだとわかった。
イバラ「さあ、干しや。己の唇で。飲んだら、奥をひと撫でしてやろう。」
縁に唇をつけて、一口すすった。甘い。桃の香りが鼻に抜けていく。
飲みこんだ瞬間、二本の指が前立腺をくうっと撫で上げた。
僕「んあっ……♡ のんだら……なでられ、て……♡」
イバラ「そうじゃ。一口ごとに一撫で。もう一口。」
言われるまま、もう一口すすった。また撫でられる。
もう一口。また撫でられる。飲むことと撫でられることが、体の中で同じものになっていく。
こぼれた酒が顎から首すじへ伝った。彼女は顔を寄せて、それを舌でゆっくり舐め取った。
首すじを這う舌の熱さに、背中がぞくりと震える。
おちんちんは、さっき果てたばかりなのに、また硬くなっていた。
先っぽから、透明なしずくが糸を引いてお腹に垂れている。
イバラ「魔羅がまた起きておる。触れられもせぬのに、菊門を撫でられただけで。……よい肴に育ったものじゃな。」
彼女は盃を置いて、また自分の口に酒を含んだ。
唇が重なる。今度は深い。舌が喉の手前まで来て、そこでやさしく引いていく。
指の動きが少しだけ速くなった。前立腺を、とん、とん、とん、と短く叩く。
舌も同じ速さで、僕の舌の真ん中を叩いた。
お腹の奥の熱が、また一段上がった。一度目よりも深い所から、ゆっくりせり上がってくる。
おへその下が、重たく、甘く、ふくらんでいく。
僕「んぅっ……♡ また……きちゃ……っ♡ おしりで、きちゃう……っ♡」
イバラ「よいぞえ。二の盃じゃ。妾の酒の溜まり場で果てよ。」
指が二本そろって、前立腺をぐうっと押し上げた。舌が上顎を奥から前へ、長く撫でた。
（射精）
二度目は、お尻の奥からきた。
前立腺を押されたまま、おちんちんには一度も触れられず、精液がびゅくびゅくと胸まで飛んでいく。
お尻の穴が、指をきゅうきゅうと締めつけた。締めつけるたびに、また前立腺が押されて、震えが止まらない。
彼女は唇を塞いだまま、その震えを舌で一つずつ数えていた。
やっと唇が離れた。僕は彼女の胸にぐったりともたれかかった。
黒い着物の金の茨が、頬にひんやり触れる。胸の奥で、自分の心臓がどくどく鳴っていた。
イバラ「二の盃も干したな。……さて、鬼の契りの前に、確かめておかねばならぬ。」
二本の指が、中でそっと開かれた。お尻の穴がゆるく広がったまま、温い油が一筋こぼれる。
指はゆっくり奥まで押しこまれ、根元でくるりと回された。
どこにも引っかかりがない。お尻の中が、ただやわらかく指を包んでいる。
指が前立腺をかすめると、果てたばかりのそこが、びくりと跳ねた。
イバラ「ふふ、菊門がとろとろじゃ。もう入る。妾の指でほぐした道じゃ、痛むことは何ひとつない。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと動いた。
何かを待っているみたいに。自分でもわかるくらい、はしたなく。
彼女は僕を黒漆の床に敷いた朱の布の上へ、仰向けに寝かせた。
膝を立てて開かされる。行灯の火が、濡れたお尻と太ももの内側を照らしていた。
イバラ様が、僕の脚のあいだに膝をついた。黒地に金の茨の着物の前が、ゆっくり割れる。
そこから、長いものが現れた。
ふたなりの、二十五センチ。長くて、先がやや細い。根元には金の輪がはまって、行灯の火を受けて光っていた。
二本の長い角の影が、僕の顔の上に落ちてくる。
僕「それ……♡ ながい……♡ おく、まで……とどいちゃう……♡」
イバラ「届かせるのじゃ。菊門のいちばん奥まで、妾の酒の道を通す。これが鬼の契り。交わした者は、二度と妾の盃から離れられぬ。」
彼女は金の盃を取り、自分の口に酒を含んだ。
それから身をかがめて、僕に口移しで流しこんだ。
酒を飲みこむ僕の唇を塞いだまま、細い先がお尻の穴にぴたりと当てられた。
油をもう一度たっぷり垂らされる。温かい。
腰が、ほんの少しずつ沈められてきた。
先の細い所が、ぬぷりと入った。指でほぐされた穴は、痛みもなく、それを飲みこんでいく。
僕「はいって、くる……っ♡ イバラさまの……っ♡」
一寸ずつ、奥へ。だんだん太くなっていく形が、お尻の中をゆっくり押し広げる。
途中で、長いものが前立腺の上をずるりとこすって通った。
背中が布から浮いた。けれど肩は彼女の腕に抱かれていて、逃げられない。
そのまま、お尻のいちばん奥まで、ゆっくりゆっくり満たされていった。
根元の金の輪が、お尻にひやりと触れた。全部入った。
お腹の中が、おへその下まで彼女の形でいっぱいになっている。
イバラ「ふふ、奥まで届いたぞえ。これで鬼の契りの半分じゃ。残りの半分は、迷い人が妾の下で果てること。」
彼女はすぐには動かなかった。奥まで入れたまま、唇だけを重ねてくる。
長い舌が、ゆっくり、ゆっくり、僕の舌に絡みつく。
お尻の中で、長いものがどくん、どくんと脈打っているのが伝わってきた。
その脈に合わせて、お尻の穴が勝手に締まる。締まるたびに、前立腺に先が食いこむ。
僕「んむ……っ♡ うごいて、ないのに……♡ おく、じんじん……♡」
イバラ「菊門のほうが妾を飲んでおるのじゃ。……では、注いでやろう。ゆっくりな。」
腰が、ゆっくり引かれた。長いものが、前立腺をこすりながら抜けていく。
抜けきる手前で止まって、また奥までゆっくり沈められる。
長いぶん、一往復が長い。引かれるあいだずっと前立腺をこすられ、沈められるあいだずっと奥を押される。
休む所がどこにもなかった。
彼女は片手で僕の胸をなぞった。酒で濡れた乳首を、指の腹でくるりと撫でる。
撫でられた乳首がきゅっと硬くなると、お尻の中もいっしょに締まって、長いものの形がくっきりわかった。
イバラ「ほれ、胸を撫でれば菊門が締まる。どこを触れても、妾の魔羅を抱きしめおる。よう出来た器じゃな。」
僕「うつわ……♡ ぼく、イバラさまの……うつわ……♡」
口に出したとたん、顔が熱くなった。けれど言い直す気にはなれなかった。
酔いのせいではない。頭は澄んでいる。澄んだ頭で、僕は自分からそう言ったのだ。
彼女は腰を動かしながら、金の盃を傾けて酒を含んだ。
唇を塞いで、流しこむ。飲みこむのと同時に、いちばん奥をぐうっと押された。
上から酒が注がれて、下から彼女が注がれる。
百夜の宴の、最初の一夜。僕は口と後ろの両方で、酒呑の姫を飲まされていた。
イバラ「迷い人……いや、もう迷うてはおらぬな。今宵からそなたは、妾の可愛い肴じゃ。」
可愛い肴。その言葉が、耳から胸の奥へ落ちていった。
胸の奥で、何かがかちりと鳴った。閂が下りるみたいな、静かな音だった。
腰の動きが、少しずつ深く、ゆっくりになった。
奥まで沈めたところで、ぐり、と腰を回される。お尻のいちばん奥が、長いものの先でやさしくこねられる。
僕「あっ、あぁっ……♡ おく、こねられて……っ♡ イバラさま、イバラさま……っ♡」
イバラ「名を呼ぶか。よいぞえ、呼べ。妾の名を呼びながら果てるのが、契りの作法じゃ。」
長い角が、行灯の光を背にして黒く伸びていた。その影が、僕の目も口もすっかり覆っている。
影の中で、紅の瞳だけが燃えるように光っていた。
お腹の奥の熱が、もう溢れそうだった。さっきの二度よりも、ずっと深い所から。
おちんちんの根元が、びくびくと勝手に震えはじめる。
僕「くる……っ♡ ぜんぶ、くる……っ♡ イバラさまの、なかで……っ♡」
イバラ「さあ、干しや。鬼の契りじゃ。」
最後の口移しが流れこんだ。飲みこんだ瞬間、長いものが前立腺をこすって、いちばん奥まで沈められた。
（射精）
三度目は、体ごとほどけるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけ、おちんちんから精液が胸までどくどく溢れていく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打った。
いちばん奥に、温かいものがとろとろ注がれていく。鬼の酒よりも熱く、重く、お腹の底に溜まっていった。
彼女は唇を離さなかった。震える僕の舌を、長い舌でやさしく包みこんでいた。
腰の奥をゆっくり揺すって、最後の一滴まで僕の中へ流しこんでいく。
震えがおさまっても、僕はしばらく動けなかった。
指一本動かすのも甘い。けれど頭だけは澄んでいて、お腹の奥に彼女の熱が残っているのを、はっきり感じていた。

イバラ「一の盃、二の盃、そして鬼の契り。三つとも見事に干したな。ふふ、よう飲んだ、可愛い肴。」
彼女は膳から金の盃を取り、最後の一口を注いだ。
それを僕の両手に持たせる。金の縁が、火照った指にひやりと冷たい。
イバラ「その金の盃はそなたにやろう。妾と交わした固めの盃じゃ。宴の夜ごと、妾がこれに酒を注ぐ。そなたは干して、唇を開け、菊門を開く。百夜が過ぎても、ずっとな。」
僕「はい……♡ イバラさまの、さかずき……♡ まいよ、ほします……♡」
盃の酒を、自分の唇で干した。甘い。お腹の奥がぽっと温かくなった。
膳の上では、十二の朱塗りの盃が伏せたまま、行灯の火を映していた。
次の夜、宴の太鼓が鳴るころ、僕は金の盃を両手に捧げて、姫の御殿の屏風の前に座っていた。

========================================
【イバラ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
十の盃を伏せたところで、イバラ様は「少し風に当たってまいれ」と勝負を止めた。
僕はふらつく足で、姫の御殿へ続く渡り廊下に出た。
朱の欄干が夜の中へまっすぐ伸びて、吊り灯籠が等間隔に灯っている。
灯籠と灯籠のあいだの暗がりで、僕は欄干の柱に背をあずけて座りこんだ。
勝負のあいだ、何度も金の盃から口移しで飲まされた。そのたびに、膳の下で彼女の指がお尻に触れていた。
口と後ろ。その両方が、まだ甘くうずいている。
気づいたら、片手の指を咥えていた。もう片方の手は、単衣の裾の中へ入っていた。
誰も見ていない。そう思っていた。
衣擦れの音がした。灯籠の明かりの中に、黒地に金の茨の着物が立っていた。
イバラ「ふふ、妾の盃を思うてか、迷い人。指を咥えて、後ろを探って。勝負の途中で己を慰めるとは、札を投げたも同じじゃな。」
イバラ「よい。この勝負、妾の勝ちとしよう。その代わり、今の続きを妾の前でしてみせや。どう慰めておったか、妾がよう見て、よう覚えて、そのまま引き継いでやろう。」

イバラ様は、欄干の柱の向かいにゆったりと腰を下ろした。
座っていても、彼女のほうが頭ひとつ近く高い。紅の瞳が、灯籠の明かりの中で僕を見下ろしていた。
夜風が廊下を渡っていく。吊り灯籠がかすかに揺れて、朱の欄干に落ちる光がゆらいだ。
遠くで太鼓がひとつ、ぼんと鳴った。
イバラ「さあ、続けや。指を咥えるところからじゃ。妾は触れぬ。見ておるだけぞえ。」
僕「み、見ないで……ください……♡ こんな、の……♡」
イバラ「見るために座ったのじゃ。……ほれ、咥えや。さっきと同じ指で。」
逆らえなかった。十の盃が回った体は甘く重くて、言われたとおりに動いてしまう。
右手の人差し指と中指を、そっと唇に当てた。
指を口に入れた。舌を絡める。指の腹で、舌の上をゆっくり撫でる。
口移しのときに、彼女の舌がそうしていたように。
口の中に、まだ酒の甘さが残っていた。桃の匂いが、指のあいだから鼻に抜ける。
それだけで、頭の中に金の盃が浮かんだ。
左手が、単衣の裾の中へ戻っていった。
さっき塗った油が、まだお尻の穴のまわりに残っている。膳の脇から、こっそり小壺ごと持ち出したほぐし用の油だった。
中指の先を、お尻の穴に当てた。油でぬるりと滑る。
穴のまわりを、くるくると撫でる。咥えた指で上顎を撫でるのと、同じ速さで。
僕「ん……っ♡ ふ、ぅ……♡ みられて、る……のに……♡」
イバラ「上と下、同じ拍子で撫でておる。ふふ、妾の盃をよう覚えておるな。口移しをされながら、後ろを探られた夜を。」
顔が熱くなった。ぜんぶ見抜かれている。
でも、指は止まらなかった。止めたら、お尻の奥のうずきが行き場をなくしてしまう。
中指を、ゆっくり沈めた。第一関節まで。
お尻の穴が、自分の指をきゅっと締めつける。酒で火照った中は、とても温かかった。
咥えた指で舌を押し下げた。唾があふれて、唇の端から顎へ伝う。
そのまま、お尻の指を根元まで沈めていく。
イバラ「菊門（お尻の穴）に、指が一本。……妾はそこを菊門と呼ぶ。迷い人の菊門は、己の指でも素直に口を開くのじゃな。」
僕「きく、もん……♡ ぼくの……きくもん……♡」
口の中で繰り返すと、そこがきゅうっと疼いた。
指を中で曲げる。おちんちんの裏側のほうへ、そっと探っていく。
指の先に、コリコリしたものが触れた。前立腺だった。お尻の中、おちんちんの裏側にある所。
勝負の途中、膳の下で彼女の指が何度も撫でていった所だ。
そこを自分でそっと押した。背すじに、甘い電気が走る。
咥えた指を、思わずきゅっと噛んでしまった。
イバラ「指を止めずに言うてみや。いま、頭の中で誰に何をされておる？ 妾に隠しごとは要らぬぞえ。」
僕「イバラ、さまに……♡ くちうつしで、のまされながら……♡ おしりを、ゆびで……♡」
口に出すと、指の感触が急にはっきりした。
咥えた指は彼女の舌で、お尻の指は彼女の指。そう思いこむほど、体がそれに合わせて甘く崩れていく。
イバラ「ふふ、正直じゃな。では、その頭の中の妾は、指を何本入れておる？」
僕「に、ほん……♡ にほん、です……♡」
イバラ「ならば二本にしや。頭の中の妾に合わせるのじゃ。」
言われるまま、薬指を中指にそえた。油をすくい直して、二本そろえて当てる。
ゆっくり押しこむと、お尻の穴がじわりと広がって、二本をのみこんでいった。
自分の指なのに、自分の指ではないみたいだった。
見られているというだけで、中の感じ方がまるで違う。指の節ひとつ通るたびに、背中がぞくぞくする。
イバラ「そこが前立腺じゃ。妾の酒の溜まり場よ。己で見つけたか。ふふ、よう躾けられた指じゃな。」
おちんちんは硬く立って、裾を持ち上げていた。先っぽから、透明なしずくが糸を引いている。
でも、右手は口に、左手はお尻にあって、そこへ伸ばす手はなかった。
イバラ「魔羅には触れるでないぞえ。妾の盃を思うて慰めるなら、上と後ろだけで果てや。……それが許しじゃ。」
許し。その言葉で、胸の奥がふっとゆるんだ。
果ててもいいのだ。この人の前で、この指だけで。
咥えた指で上顎を撫でた。ざらざらした所を、前から奥へ、ゆっくり。
同時に、お尻の指で前立腺をくうっと押し上げる。
上顎がぞくりとすると、お尻がきゅっと締まる。締まると、指が前立腺に食いこむ。
自分の手なのに、どこか彼女にされているみたいだった。
吊り灯籠が揺れた。影が、欄干から床へ長く伸びる。
彼女の二本の長い角の影が、僕の膝の上にまで届いていた。
僕「んむ……っ♡ ゆび、くわえたまま……♡ イバラさま、みて……みてて……っ♡」
イバラ「見ておるぞえ。一つ残らず。さあ、己の指で干しや。」
指で舌を押さえて、上顎をなぞった。お尻の指で、前立腺をとん、とん、と叩いた。
お腹の奥の熱が、ゆっくりせり上がってくる。
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
一度も触れていないおちんちんから、精液が裾の内側へとくとく溢れていく。
お尻の穴が、自分の指をきゅうきゅうと締めつけた。腰がびくん、びくんと柱にぶつかる。
欄干の朱の柱が、背中で小さくきしんだ。
口から指を抜くと、唾が糸を引いて胸に落ちた。
肩で息をしながら見上げると、彼女は少しも動かずに、紅の瞳で僕を見つめていた。
お尻の中には、まだ自分の二本の指が入ったままだった。
抜こうとすると、果てたばかりの穴がひくひくと指を引きとめる。自分の体なのに、言うことを聞かない。
イバラ「抜かずともよい。そのまま、どれほど中が熱うなっておるか、妾に教えや。」
僕「あつい、です……♡ おさけ、のんだときみたいに……♡ おなかのなか、ぽかぽか……♡」
言いながら、また顔が熱くなった。
誰にも言ったことのない体の中のことを、この人にだけは言わされてしまう。
イバラ「ふふ、己の指で一つ。上手に干したな。……されど、そなたの指は短い。妾の盃には届いておらぬ。」
僕「とどいて、ない……？♡」
イバラ「そうじゃ。ここからは妾が引き継ぐ。そなたの指を、妾の指に替えてやろう。」
彼女が膝を進めてきた。黒い着物の裾が床をすべる音。
長い指が、まだお尻に入ったままの僕の手首を、そっとつかんだ。
指が、ゆっくり引き抜かれた。空いたお尻の穴が、ひくりと動く。
彼女は床に転がっていた油の小壺を拾い上げ、自分の指にたっぷりと垂らした。
イバラ「まずは上の口じゃ。そなたの指の代わりに、これを咥えや。」
彼女の人差し指が、僕の唇に当てられた。長くて、ひんやりしている。
唇を開くと、指がゆっくり入ってきた。
舌の上に、指の腹が乗った。僕の指よりずっと長い。
舌の根元まで届いて、そこから先へ、ゆっくり撫で上げていく。
僕「んむ……っ♡ イバラさまの、ゆび……♡ ながい……♡」
同時に、油をまとったもう片方の指が、お尻の穴に触れた。
一本。ぬぷりと、ためらいなく入ってくる。僕の指がほぐした道を、確かめるように。
すぐに根元まで入った。僕の指では届かなかった所まで。
お尻の中で、長い指がゆっくり円を描く。
イバラ「一本目じゃ。己でほぐしておいたゆえ、よう入る。……では二本目ぞえ。」
指が一度抜かれて、二本そろえて当てられた。
ぐうっと押し広げられる。自分の指一本とはまるで違う太さ。けれど穴はゆるんでいて、ゆっくり二本を飲みこんでいった。
僕「ふ、ぁあ……っ♡ ふたつ……♡ ひろがって、る……♡」
口の指が、上顎をなぞった。僕が自分でしていたのと同じ所を、同じ向きで。
でも、ずっと上手だった。ざらざらした所の、いちばん弱い所を、ちゃんと知っている。
お尻の二本の指が、中の前のほうへ曲がった。
長い指先が、前立腺にまっすぐ届いた。
自分では、かすめるのがやっとだった所。そこを、二本の指の腹でまるごと包まれた。
包まれたまま、ゆっくり揉まれる。
僕「ひあっ……♡ そこ、そこ……っ♡ ぼくの、ゆびじゃ……とどかなかった……♡」
イバラ「そうであろう。これが妾の酒の溜まり場の、ほんとうの深さじゃ。そなたの指では、縁をなめるのがやっと。」
口の指が抜かれた。ほっとしたのも束の間、彼女は腰の瓢箪から酒を口に含んだ。
吊り灯籠の明かりの下で、紅い唇がゆっくり下りてくる。
唇が重なった。温い酒が流れこんでくる。桃の香り。
指で思い出していたものの、本物だった。
酒のあとから、長い舌が入ってきた。僕の舌をすくい上げて、ぐるりと巻きつく。
お尻の中では、二本の指が同じ拍子で前立腺を撫でていた。
口と後ろを、同時に塞がれている。
自分の指で真似していたときとは比べものにならない。上からも下からも、甘い熱がお腹の奥へ流れこんでくる。
イバラ「干しや。これが、そなたが思い浮かべておった妾の盃じゃろう。指では真似できぬ味ぞえ。」
こくん、と飲みこんだ。お腹の奥がぽっと熱くなる。
飲みこんだのを確かめてから、指が前立腺をくうっと押し上げた。
また酒が流しこまれる。また飲む。また押される。
飲むことと押されることが、ひとつの動きになっていく。
彼女はふいに唇を離して、耳元に口を寄せた。長い黒髪が頬をくすぐる。
夜風に冷えた耳に、熱い息がかかった。
イバラ「そなたがさっき己の指で探っておった所は、ここじゃろう。……いいや、半分ずれておる。ほんとうは、ここ。」
二本の指が、ほんの少しだけ奥へずれた。
そこを押された瞬間、さっき自分で押していたのとは比べものにならない甘さが、おへその下からあふれた。
僕「あっ……♡ ちが、う……♡ ぜんぜん、ちがう……っ♡」
イバラ「覚えや。己の指では、ここへは届かぬ。ゆえに、そなたはもう己では慰められぬ。慰めたくなるたび、妾の指を思い出すのじゃ。」
その言葉が、呪いみたいに耳の奥へしみこんでいった。
怖いはずなのに、お尻の穴は彼女の指をきゅっと抱きしめて離そうとしなかった。
十の盃で甘く崩れていた体が、もっと深く崩れていく。膝が笑うどころではない。腰が抜けて、柱に寄りかかっていなければ座ってもいられなかった。
それでも頭は澄んでいて、彼女の指が中で何をしているか、一つ残らずわかる。
おちんちんがまた硬くなって、お腹の上でひくひく跳ねていた。
彼女はそこを見もしない。触れる手は、ぜんぶ僕の顎とお尻の中にあった。
僕「んむぅ……っ♡ また……っ♡ イバラさまの、ゆびで……でちゃう……っ♡」
イバラ「よいぞえ。妾の指に替えられて、二つ目じゃ。口を塞いだまま果てよ。」
最後のひと口が流れこんだ。上顎を舌の先で長く撫でられ、前立腺を二本の指で深く押しこまれた。
（射精）
唇を塞がれたまま、二度目が来た。
おちんちんに触れられないまま、精液が胸までびゅくびゅくと飛んでいく。
お尻の穴が、彼女の指をきゅうきゅう締めつけた。
自分の指のときより、ずっと強く。ずっと長く。震えがなかなか止まらない。
彼女は唇を離さなかった。震える舌を、舌でやさしく撫でている。
中の指は動きを止め、前立腺の上にそっと置かれたまま、震えが引くのを待っていた。
ようやく唇が離れた。夜風が、濡れた唇をひやりと撫でていく。
遠くの太鼓がまたひとつ鳴って、吊り灯籠がかすかに揺れた。
彼女は中の指を動かさないまま、空いた手で僕の前髪をそっとかき上げた。
目が合う。紅の瞳が、灯籠の火を映して細くなった。
イバラ「よい顔じゃ。己で慰めておったときの顔より、ずっと蕩けておる。妾の指のほうが好きか？」
僕「すき、です……♡ イバラさまの、ゆびのほうが……ずっと……♡」
答えてから、はっとした。けれど取り消す言葉は出てこなかった。
十の盃に酔った体の芯で、その答えだけが、はっきりと本当だった。
イバラ「ふふ、己の指とは違うたろう。……さて、契りの前に確かめておかねばな。」
二本の指が、中でそっと開かれた。お尻の穴がゆるく広がったまま、油が一筋、床へこぼれる。
指は根元まで押しこまれて、中でくるりと回された。どこにも引っかかりがない。
イバラ「菊門がとろとろじゃ。もう入る。そなたが始めて、妾がほぐした道じゃ。痛むことは何ひとつない。」
指が抜かれた。僕は柱からそっと引き離され、廊下の板の上にうつ伏せに寝かされた。
彼女が肩から羽織を落として、僕の胸の下に敷いてくれる。黒地に金の茨の羽織だった。
腰の下に、畳んだ単衣の裾が差しこまれた。お尻が少し持ち上がる。
朱の欄干のすき間から、夜の山が黒く見えていた。
背中の上に、彼女の影が覆いかぶさった。二本の長い角の影が、廊下の板に長く伸びる。
着物の前が割れる衣擦れの音がした。
振り返ると、長いものが見えた。ふたなりの、二十五センチ。先がやや細く、根元に金の輪がはまっている。
灯籠の火を受けて、金の輪が小さく光った。
僕「あ……♡ それ……♡ ゆびより、ずっと……ながい……♡」
イバラ「指で届かなんだ所へ、これで届かせてやる。鬼の契りじゃ。……顔をこちらへ向けや。」
彼女の手が、僕の顎をそっと横へ向けた。
唇が下りてくる。瓢箪の酒を含んだ、温い唇だった。
口移しの酒を飲みこむのと同時に、細い先がお尻の穴に当てられた。
油をもう一度たっぷり垂らされる。温かい。
ゆっくり、沈められてきた。先の細い所が、ぬぷりと入る。
指でほぐされた穴は、痛みもなく、それを奥へ迎え入れていく。
僕「はいって……くる……っ♡ イバラさまが……おくまで……♡」
だんだん太くなる形が、お尻の中をゆっくり押し広げていく。
途中で、前立腺の上をずるりとこすって通った。指で包まれた所を、今度は長いものが撫でていく。
腰の下の単衣のおかげで、逃げ場はなかった。
そのまま、お尻のいちばん奥まで、ゆっくりゆっくり満たされた。根元の金の輪が、お尻にひやりと触れる。
イバラ「ふふ、奥まで届いたぞえ。そなたの指の、何倍も深い所じゃ。ここが、妾の盃のほんとうの底よ。」
彼女は奥まで入れたまま、しばらく動かなかった。横を向いた僕の唇に、また唇を重ねる。
舌がゆっくり絡みついてくる。お尻の中で、長いものがどくん、どくんと脈打っていた。
それから、腰がゆっくり引かれた。前立腺をこすりながら抜けていき、抜けきる手前で止まる。
また、奥までゆっくり沈められる。
長いぶん、一往復が長い。引かれるあいだ前立腺をこすられ、沈められるあいだ奥を押される。
休む所がどこにもない。
板の上で、敷かれた羽織の金の茨が頬に触れた。焚きしめた香の匂いがする。
彼女の匂いに包まれて、彼女に貫かれている。
彼女は腰を止めずに、懐から金の盃を取り出した。瓢箪の酒を、とくとくと注ぐ。
注がれる音が、静かな廊下に小さく響いた。
その盃を、横を向いた僕の唇に当てた。金の縁がひやりと冷たい。
口移しではない。自分で飲めということだった。
イバラ「干しや。己の唇で。一口干すごとに、奥をひと突きしてやろう。」
縁に唇をつけて、一口すすった。甘い。飲みこんだ瞬間、奥をずんと突かれた。
もう一口。また突かれる。飲むたびに、お尻の奥が彼女の形を覚えこんでいく。
僕「のんだら……っ♡ つかれて……♡ とまらない……っ♡」
イバラ「止めずともよい。百夜の盃じゃ。これから毎夜、そなたは飲んで、突かれて、また飲むのじゃ。」
イバラ「指を咥えて後ろを探っておった迷い人は、もうおらぬ。今宵からそなたは、妾の可愛い肴じゃ。慰めたくなったら、己の指ではなく妾を呼べ。」
僕「はい……っ♡ よびます……♡ ゆびじゃ、なくて……イバラさまを……っ♡」
答えたとたん、腰がぐうっと深く沈められた。いちばん奥を、長いものの先がやさしくこねる。
お腹の奥の熱が、一度目とも二度目とも違う、深い所からせり上がってくる。
彼女はまた瓢箪の酒を含み、横を向いた僕の唇に流しこんだ。
飲みこむのと同時に、前立腺をこすって奥まで突かれる。上と下から、いっぺんに満たされていく。
僕「んくっ……♡ くる……っ♡ イバラさまので、いっちゃう……っ♡」
イバラ「さあ、干しや。契りの盃じゃ。」
唇を塞がれたまま、いちばん奥まで沈められた。長いものが、前立腺をずるりとこすって押し潰した。
（射精）
三度目は、体ごとほどけるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけ、おちんちんから精液が黒い羽織の上へどくどく溢れていく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打った。いちばん奥へ、温かいものがとろとろと注がれていく。
鬼の酒よりも熱く、お腹の底に重く溜まっていった。
彼女は唇を離さなかった。震える僕の舌を、長い舌で包んであやしていた。
腰をゆっくり揺すって、最後の一滴まで流しこんでいく。
震えがおさまっても、指一本動かせなかった。
廊下を夜風が渡っていく。吊り灯籠の火が揺れて、朱の欄干に僕たちの影を映していた。

イバラ「己の指で一つ、妾の指で一つ、そして契りで一つ。ふふ、慰めの続きを、妾がきれいに平らげてやったぞえ、可愛い肴。」
彼女は自分の帯に手をやって、金の茨の帯留めを外した。
それを、僕の単衣の帯にそっと留める。金の棘の飾りが、胸の下でひやりと光った。
イバラ「妾の帯留めじゃ。これを着けておる限り、そなたの指は妾の許しなく後ろへ伸ばしてはならぬ。疼いたら、この廊下で待っておれ。妾が来て、指も盃も契りも、ぜんぶ注いでやろう。」
僕「はい……♡ まってます……♡ このろうかで……イバラさまを……♡」
帯留めの金の茨を指でなぞると、お尻の奥がきゅっと疼いた。
十の盃に、今夜の三度が重なって、体はもう宴の肴の重さだった。
それから毎夜、宴がはねるころ、僕は渡り廊下の灯籠の下に座って、帯留めに手を添えて待っている。

========================================
【イバラ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
十一の盃が伏せられたとき、僕は札を膳に置いて、黒漆の床に額をつけた。
「もう飲めません。どうか、帰してください」。腰が抜けて、そう言うのがやっとだった。
イバラ様は、しばらく黙って僕を見下ろしていた。
それから、金の盃を指でくるりと回して、やわらかく笑った。
イバラ「ふふ、情けを乞うか、迷い人。よかろう。酒呑の姫は、泣く客を無理に留めはせぬ。」
イバラ「ただし、そのままでは山道で倒れよう。酔い醒ましの湯じゃ。湯縁で一杯だけ飲めば、帰してやろう。妾の盃を一杯。それだけぞえ。」
情けをかけてもらえたのだと思った。一杯だけ。それで帰れる。
僕は彼女に肩を抱かれて、砦の奥の湯殿へ連れていかれた。
岩の湯から、甘い湯けむりが立っていた。湯に鬼の酒が少し注いであって、桃に似た香りが胸いっぱいに広がる。
湯縁には、平たい岩が腰掛けのように張り出していた。
後になって知った。この金の盃で三度酒を交わすと、それは鬼の契りになるのだということを。
そのときの僕は、一杯だけという言葉しか聞いていなかった。

イバラ様は黒地に金の茨の着物のまま、平たい岩に腰を下ろした。裾が少し湯に浸かって、濡れた金糸が光る。
彼女は僕の手を引いて、自分の膝の上に座らせた。背中を、彼女の胸にあずける形で。
足先だけが湯に浸かった。とろりと甘い湯が、ふくらはぎにまとわりつく。
背中には、着物ごしのやわらかさと温かさがあった。頭のすぐ後ろで、彼女の息がする。
イバラ「湯には沈めぬ。足を浸けておればよい。酔いは足から抜けるものじゃ。……さあ、一杯目ぞえ。」
彼女は徳利から金の盃に酒を注いだ。とくとくと、注ぐ音が湯けむりの中に響く。
盃を自分の唇に運んで、半分だけ飲んだ。白い喉が、こくりと動く。
イバラ「妾が半分。そなたが半分。酒は交わすものじゃからな。……顔をこちらへ。」
顎をそっと横へ向けられた。見上げると、頭ひとつ近く高い所に紅い唇があった。
残りの半分を口に含んで、唇が下りてくる。
唇が重なった。温い酒が流れこんでくる。桃の香りが鼻に抜けて、喉を通るたびにお腹がふわっと熱くなる。
これを飲めば帰れる。そう思って、こくんと飲みこんだ。
けれど唇は離れなかった。酒のあとから長い舌が入ってきて、僕の舌の上をゆっくり撫でていく。
上顎を、奥から前へ、長く、やさしく。
僕「んむ……っ♡ いっぱい、だけって……♡ んん……♡」
イバラ「一杯はまだ飲み終えておらぬ。盃の酒は、舌に残った一滴まで干してこそ一杯じゃ。」
また唇が塞がれた。舌が絡みついて、僕の舌に残った酒を舐め取っていく。
そのあいだに、彼女の片手が湯縁の小壺へ伸びた。ほぐし用の油だった。
油をまとった指が、単衣の裾の中へ入ってきた。
膝の上に座らされているから、お尻は彼女の手のすぐ届く所にある。指先が、お尻の穴にぴたりと置かれた。
僕「あっ……♡ そこ、は……♡ よいざまし、じゃ……♡」
イバラ「酔い醒ましじゃ。鬼の酔いは、下腹の奥に溜まる。ここからほぐして抜いてやらねばな。……ここは菊門（お尻の穴）。妾は菊門と呼ぶ。力を抜きや。」
指の腹が、穴のまわりをくるくると撫でた。人肌より少し温い油が、しわに一本ずつしみこんでいく。
そのあいだも唇は塞がれたまま。舌がゆっくり上顎を撫でていた。
上顎を撫でられるたびに、力が抜けた。力が抜けたお尻の穴に、指先がぬぷりと沈んだ。
一本。第一関節まで入って、そこで止まる。
痛くはなかった。油が中で温まって、お尻の内側がじんわり熱くなってくる。
湯の温かさが足から上がってきて、お尻の中の温かさと、お腹のあたりでひとつになった。
指がゆっくり奥へ進んだ。根元まで入ると、中の前のほうへ向きを変える。
おちんちんの裏側を探るように、そっと。
やがて指の腹が、コリコリした所に触れた。前立腺だった。お尻の中、おちんちんの裏側にある所。
撫でられた瞬間、湯けむりの向こうが白く光って見えた。
僕「ひうっ……♡ いま、の……なに……っ♡」
イバラ「前立腺じゃ。妾の酒の溜まり場よ。鬼の酔いは、みなここに溜まる。……ここを撫でて、抜いてやろう。」
指の腹が、前立腺をゆっくり撫でた。押して、離して、また押す。
唇はまた重なって、舌が同じ拍子で僕の舌を撫でる。
口と後ろを、同時にやさしく撫でられている。
酔いを醒ますどころか、体の芯がもっと甘くほどけていくのがわかった。
帰り道のことを思い浮かべようとした。砦の門。鬼火の揺れる山道。
けれど思い浮かべるそばから、上顎を撫でる舌と、前立腺を撫でる指が、その景色を湯けむりの向こうへ押し流していく。
イバラ「何を考えておる。山道か？ ふふ、よい。考えておれ。考えながら、ここがどう撫でられておるかも、よう感じておくのじゃ。」
指が、前立腺の上で小さく円を描いた。ゆっくり、一周。
一周するあいだに、山道の景色がひとつ消えた。もう一周。門の閂の形が思い出せなくなった。
僕「やまみち……♡ おもいだせ、なく……なって……♡」
イバラ「酔いが醒めれば思い出す。醒めればな。」
おちんちんが、単衣の裾を押し上げて硬く立っていた。先っぽから透明なしずくがにじんで、湯の中へぽたりと落ちる。
彼女はそこには触れない。触れる手は、顎とお尻の中だけだった。
僕「だめ……です……♡ これ、じゃ……かえれなく……♡」
イバラ「帰れるとも。一杯目を干せば、な。……ほれ、干しや。」
舌が上顎をぐうっと撫で上げた。指が前立腺を深く押しこんだ。
お腹の奥の熱が、一気にせり上がってきた。
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、湯の中へ白く流れていく。
お尻の穴が、指をきゅうきゅう締めつけた。腰が跳ねるたびに、足元の湯がちゃぷんと揺れる。
彼女は指を抜かず、震えに合わせて前立腺をゆっくり撫で続けていた。
ようやく唇が離れた。湯けむりの中で、僕の舌と彼女の舌のあいだに甘い糸がかかって、ぷつりと切れた。
イバラ「ふふ、一杯目、干したな。これで一度交わした。……さて、酔いは醒めたか？」
醒めていなかった。醒めるどころか、膝の上から立ち上がる力すら残っていない。
十一の盃に、今の一杯。泥酔の体は、もう指一本動かすのも甘かった。
僕「さめて、ない……です……♡ たてない……♡」
イバラ「それは困ったな。立てぬ者を山へ放り出すわけにはゆかぬ。……ならば、もう一杯じゃ。二杯目で醒めよう。」
二杯目。その言葉に、どこかほっとしている自分がいた。
帰れないことにではなく、もう一杯もらえることに。気づいて、胸の奥がひやりとした。
彼女は盃に酒を注ぎ、また半分だけ飲んだ。残りを口に含んで、僕の顎を横へ向ける。
今度は、僕のほうから唇を少し開いて待っていた。
開いた唇に、湯けむりが甘くしみた。自分がどんな顔で待っているのか、見なくてもわかる。
彼女は紅の瞳を細めて、その顔をしばらく眺めてから、ゆっくり唇を下ろしてきた。
イバラ「ふふ、待っておったか。一杯目では口を閉じて拒んでおったのに、二杯目にはもう口を開けて待つ。よい肴に育つ兆しじゃ。」
僕「ち、ちが……♡ よいざまし、だから……♡」
唇が重なって、温い酒が流れこんだ。こくんと飲みこむ。
同時に、お尻の中の指が一度抜かれて、二本そろえて当てられた。
イバラ「二杯目じゃ。指も二つにするぞえ。酔いが奥に溜まっておるゆえ、よう広げて抜いてやらねばな。」
二本の指が、お尻の穴をぐうっと押し広げた。
一度果ててゆるんだ穴は、痛みもなく、ゆっくり二本を飲みこんでいく。
僕「ふぁ……っ♡ ふたつ……ひろがって……♡ おゆ、みたいに……あつい……♡」
根元まで入った二本の指が、中でそっと開かれた。閉じられて、また開かれる。
お尻の中が少しずつ広げられていくのが、はっきりわかった。
開いたすき間から、湯の熱が入ってくるような気がした。
油と酒と湯の温かさが、お尻の奥でとろとろに混ざっていく。
彼女は唇を離して、僕の耳元に口を寄せた。濡れた黒髪が、肩に冷たく触れる。
イバラ「帰りたいか、迷い人。まだ、山の向こうへ帰りたいか。」
帰りたい。そう言おうとした。
でもその瞬間、二本の指が前立腺を左右から挟んで、ゆっくり揉みこんだ。
僕「かえ、り……っ♡ あっ、あぁ……っ♡ そこ、もまれたら……♡」
イバラ「答えられぬか。ふふ、ならば体に聞こう。」
指が前立腺を撫でるたびに、お尻の穴がきゅっと彼女を締めつけた。
帰りたいかと聞かれているのに、体は指を離したくないと答えていた。
イバラ「ほれ、菊門が妾の指を抱いて離さぬ。これが答えじゃろう。……口でも言うてみや。帰りたいか、ここにいたいか。」
僕「か……かえり、たい……♡ はず、なのに……♡ ゆび、ぬかないで……ほしい……♡」
言ってから、顔が真っ赤になった。二つの答えが、同じ口から続けて出てしまった。
彼女は笑わなかった。ただ、指を少しだけ深く沈めて、前立腺をやさしく撫でた。
イバラ「どちらも本当なのじゃな。よい。今宵は、二つ目のほうを聞いてやろう。」
湯けむりの向こうで、遠くの太鼓がひとつ鳴った。宴はまだ続いている。
湯殿には、湯の音と、お尻の中のくちゅくちゅという音と、僕の息だけがあった。
彼女はまた盃の残りを口に含み、唇を塞いだ。
酒が流れこむ速さに合わせて、指が前立腺をくうっと押し上げていく。
飲めば押される。押されれば喉が開く。喉が開けば、また酒が入ってくる。
上から注がれたものが、下の奥で溜まって、あふれそうになっていく。
十一の盃で泥酔していた体が、宴の肴の手前まで崩れていくのがわかった。
頭は澄んでいる。澄んだ頭で、自分がもう帰りたいと言えなくなっているのを見ていた。
イバラ「舌を出しや。二杯目の最後の一滴じゃ。」
言われるまま舌を出した。彼女の舌が、その上に重なる。
舌から舌へ、酒の最後のしずくが伝い落ちてきた。
舌を吸われた。ちゅう、と長く。
同時に、二本の指が前立腺をとん、とん、とん、と短く叩いた。
僕「んむぅ……っ♡ また、きちゃう……っ♡ にはいめで……でちゃう……っ♡」
イバラ「よいぞえ。二度目の交わしじゃ。妾の膝の上で果てよ。」
（射精）
舌を吸われたまま、二度目が来た。
おちんちんに一度も触れられないまま、精液がびゅくびゅくと湯の上に散って、白い輪を広げていく。
お尻の奥から、甘い震えが何度も上がってきた。
腰が跳ねるたびに彼女の膝が受けとめて、湯がちゃぷん、ちゃぷんと岩を叩いた。
震えがおさまると、僕は彼女の胸にぐったりもたれていた。
着物から、焚きしめた香と酒の匂いがする。お尻の中には、まだ二本の指が入っていた。
彼女は空いた手で湯をすくい、僕の火照った胸にそっとかけた。
甘い湯が胸を伝って、お腹へ、おちんちんの根元へと流れていく。果てたばかりの肌に、湯の温かさがしみた。
イバラ「よう震えたな。湯で流してやろう。……酔い醒ましの湯じゃ。ふふ、醒めてはおらぬようじゃがな。」
胸にかけられた湯が、足元の湯へ戻っていく。そのわずかな水音が、湯殿の岩に反響した。
彼女の指がお尻の中で、なだめるように、ゆっくり一度だけ前立腺を撫でた。
イバラ「二杯目も干したな。二度交わした。……どうじゃ、帰れそうか。」
僕「わから、ない……です……♡ でも……あと、いっぱい、なら……♡」
口から出た言葉に、自分でおどろいた。
あと一杯なら。帰るためではなく、もう一杯ほしくて、そう言っていた。
イバラ「ふふ、自ら三杯目を乞うたな。よかろう、注いでやる。……その前に、確かめておかねばならぬことがある。」
二本の指が、中でそっと開かれた。お尻の穴がゆるく広がったまま、温い油が一筋、湯へこぼれていく。
指は根元まで押しこまれ、中でくるりと回された。
どこにも引っかかりがない。お尻の中が、ただやわらかく指を包んでいた。
前立腺をかすめると、果てたばかりのそこがびくりと跳ねる。
イバラ「菊門がとろとろじゃ。もう入る。……では、三杯目じゃ。」
指が抜かれた。彼女は盃に酒を注いで、半分を飲み、残りを口に含んだ。
顎を横へ向けられ、唇を塞がれる。三杯目の酒が、温く流れこんできた。
こくん、と飲みこんだ。
その瞬間、彼女が唇を離して、湯殿いっぱいに響く声で言った。
イバラ「これで三度、金の盃を交わした。夫婦の固めの盃じゃ。……迷い人よ、そなたは今宵、酒呑の姫の肴と契ったのじゃぞえ。」
固めの盃。その言葉の意味が、澄んだ頭にゆっくりしみこんできた。
一杯だけのはずだった。帰してもらうための一杯だった。それが、三度交わした契りになっていた。
だまされたのだと思おうとした。けれど、そう思えなかった。
一杯目も二杯目も、三杯目も、僕はこの唇で飲みこんだ。三杯目は、自分から欲しいと言った。
僕「ちぎ、り……♡ そんな……いっぱい、だけって……♡」
イバラ「一杯だけ飲めば帰してやると言うた。されど、そなたは三杯飲んだ。三杯目は、そなたが自ら乞うたものぞえ。……さあ、契りの続きじゃ。」
彼女が僕の腰を両手で持ち上げた。膝の上から、ほんの少しだけ浮かされる。
背中の後ろで、着物の前が割れる衣擦れの音がした。
見下ろすと、僕の脚のあいだから長いものがのぞいていた。ふたなりの、二十五センチ。
先がやや細く、根元には金の輪。湯けむりに濡れて、行灯の火を映していた。
僕「あ……♡ ながい……♡ それが、ちぎり……♡」
イバラ「そうじゃ。鬼の契りは、固めの盃のあとに交わすもの。痛むことは何ひとつない。妾の指でほぐした道じゃ。」
細い先が、お尻の穴にぴたりと当てられた。油をもう一度たっぷり垂らされる。温かい。
彼女は僕の腰を支えたまま、ゆっくり、ゆっくり下ろしはじめた。
先の細い所が、ぬぷりと入った。だんだん太くなる形が、お尻の中を押し広げていく。
ほぐされた穴は、痛みもなく、それを奥へ迎え入れた。
途中で、長いものが前立腺の上をずるりとこすって通った。膝が跳ねて、湯が大きく揺れる。
けれど腰を支える手は、少しもゆるまなかった。
そのまま、お尻のいちばん奥まで満たされた。根元の金の輪が、お尻にひやりと触れる。
彼女の膝の上に、すっかり座りこんでいた。お腹の中が、おへその下まで彼女でいっぱいになっている。
イバラ「ふふ、奥まで届いた。これで、そなたは妾の可愛い肴じゃ。もう迷い人とは呼ばぬ。」
可愛い肴。その呼び名が、耳から胸の奥へ落ちていった。
胸の奥で、閂の下りるような音が、かちりと静かに鳴った。
彼女は動かなかった。奥まで入れたまま、盃にまた酒を注ぐ。
それを、今度は僕の唇に直接当てた。金の縁がひやりと冷たい。
イバラ「四杯目じゃ。これはもう、交わしの盃ではない。夫婦の晩酌じゃ。己の唇で干しや。」
縁に唇をつけて、一口すすった。甘い。
飲みこんだ瞬間、下から一度だけ、ずんと突き上げられた。
僕「んあっ……♡ のんだら、おくに……♡」
イバラ「一口ごとに一突き。これが妾と夫婦になった者の晩酌の作法ぞえ。もう一口。」
もう一口すすった。また突き上げられる。長いものが前立腺をこすりながら、いちばん奥を押し上げる。
湯縁の岩の上で、彼女の膝がゆさりと揺れた。
もう一口。また突かれる。飲むことと突かれることが、ひとつになっていく。
こぼれた酒が顎から胸へ伝うと、彼女は後ろから首をのばして、首すじの酒を舐め取った。
舌が首すじを這うと、背中がぞくりと震えた。震えたぶんだけお尻が締まって、長いものの形がくっきりわかる。
先の細い所が前立腺の上にあって、根元の太い所が穴を押し広げている。自分の中にある彼女の形を、目で見るみたいに感じ取れた。
イバラ「首を舐めれば締まる。盃を干せば開く。そなたの体は、もう妾の晩酌の作法を覚えたようじゃな。」
僕「おぼえ、ちゃった……♡ イバラさまの、さほう……♡」
湯けむりの向こうで、太鼓がまたひとつ鳴った。宴はまだ続いている。
百夜続く宴の、最初の夜。その夜のうちに、僕はもう彼女の作法を体で覚えてしまっていた。
彼女は盃を置いて、僕の腰を両手で抱えた。
そのまま、ゆっくり持ち上げては下ろす。長いぶん、一往復がとても長い。
持ち上げられるあいだ、前立腺をこすられる。下ろされるあいだ、いちばん奥を押される。
足元の湯が、そのたびにちゃぷん、ちゃぷんと揺れた。
顎を横へ向けられて、唇を塞がれた。口移しの酒が流れこむ。
飲みこむのと同時に、いちばん深くまで下ろされる。上と下から、いっぺんに満たされていく。
イバラ「百夜の宴の、今宵が一夜目じゃ。百夜目まで、毎夜この盃を一杯ずつ交わす。……誓えるか、可愛い肴。」
僕「ちかい、ます……っ♡ まいよ、いっぱい……♡ イバラさまの、さかずき……っ♡」
誓った瞬間、腰がいちばん奥まで沈められた。長いものの先が、奥をやさしくこねる。
お腹の奥の熱が、これまでのどれより深い所からせり上がってきた。
僕「くる……っ♡ ちぎりで……いっちゃう……っ♡ イバラさま……っ♡」
イバラ「さあ、干しや。固めの盃の、契りじゃ。」
（射精）
三度目は、体ごとほどけるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけ、おちんちんから精液が湯の上へどくどく溢れていく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打った。いちばん奥に、温かいものがとろとろ注がれていく。
鬼の酒よりも熱く、重く、お腹の底に溜まっていった。
彼女は唇を離さなかった。震える僕の舌を、長い舌でやさしく包んでいた。
湯けむりの中で、足元の湯がゆっくり静まっていく。
指一本動かすのも甘かった。けれど頭は澄んでいて、自分が何を誓ったのか、はっきりわかっていた。

イバラ「一杯目、二杯目、そして固めの盃。ふふ、情けを乞うた迷い人は、三度の盃で妾の肴になった。よう飲んだぞえ。」
彼女は金の盃を湯で洗い、僕の手のひらにそっとのせた。
それから、僕の小指に自分の小指を絡めた。
イバラ「約束じゃ。百夜の盃。百夜目まで、毎夜一杯。この湯殿で、妾と交わす。一夜でも欠かせば、また一夜目から数え直しぞえ。」
僕「はい……♡ ひゃくや……まいよ、いっぱい……♡ イバラさまと……♡」
帰り道のことを思い出そうとした。山道も、鬼火も、湯けむりの向こうに霞んで浮かんでこなかった。
膳の上の十一の盃に、今夜の三杯が重なって、盃はとうに満ちていた。
次の夜、湯殿の湯縁に座って、僕は金の盃を両手で捧げて待っていた。一夜目の次の、二夜目の一杯を。

========================================
【イバラ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
九つ目の盃を伏せたとき、僕は札を置く前に、イバラ様の金の盃を見つめていた。
勝負のあいだ何度も口移しで飲まされた、あの甘さ。膳の下で、お尻に触れていった長い指。
気づいたら、口が動いていた。「もう、札はいいです。その盃を……ください」。
勝負の途中で、自分から盃をねだった。それは負けを認めたのと同じだった。
イバラ「ふふ、自ら乞うたか、迷い人。札を捨てて盃を選ぶとは、よい心がけじゃ。」
イバラ「されど、ねだるなら、ねだり方というものがある。盃は何杯、指は何本、契りはどこまで深く。そなたの口で言うてみや。言うたことは、みな誓いとして妾が覚える。今宵から毎夜、その誓いどおりに注いでやろう。」
彼女は立ち上がり、僕の手を取った。連れていかれたのは、姫の御殿のさらに奥だった。
黒漆の柱に囲まれた寝所。金の茨の屏風が褥を囲み、行灯の火が香の煙をゆらゆらと照らしている。
黒地の褥の上に、僕は座らされた。遠くで宴の太鼓が、かすかに鳴っていた。

イバラ様は褥に上がり、僕の後ろに回って横になった。
片腕で僕の体を抱きよせる。横向きに寝たまま、背中から抱かれる形になった。
背中に、黒い着物ごしのやわらかさが押し当てられた。彼女は頭ひとつ近く背が高くて、僕の頭のてっぺんに彼女の顎がのる。
焚きしめた香と、酒の匂い。息をするたびに、胸の奥が甘くなる。
彼女は枕元の膳から、金の盃を取った。なみなみと酒が満ちている。
僕の目の前に、盃をかざして見せた。
イバラ「さあ、一の誓いじゃ。盃は何杯欲しい。どう飲ませてほしい。そなたの口で言うてみや。」
僕「い、いっぱい……いえ……♡ さん、ばい……♡」
イバラ「三杯。どう飲む。己で干すか、それとも。」
喉がこくりと鳴った。言いたいことはわかっていた。
恥ずかしくて、顔が熱くなる。でも、酒の甘さを思い出すと、口が勝手に動いた。
僕「くちうつし、で……♡ イバラさまの、くちから……さんばい、のませて……ください……♡」
イバラ「ふふ、口移しで三杯。……妾が覚えたぞえ。これが一の誓い。毎夜の宴の初めに、妾の口から三杯。」
イバラ「されど誓いは、乞うだけでは足りぬ。誓いの形で言い直しや。妾に誓う、とな。」
僕「ぼくは……イバラさまに、ちかいます……♡ まいよ、うたげのはじめに……くちうつしで、さんばい……いただきます……♡」
一言ずつ、区切るようにしか言えなかった。言葉が口から出るたび、それが寝所の空気に刻まれていく気がした。
金の茨の屏風が、行灯の火を映して、静かに聞いていた。
彼女は盃を傾けて、酒を口に含んだ。
長い指が僕の顎を後ろへ向けさせる。振り向いた先に、紅い唇が下りてきた。
唇が重なった。温い酒が、とろりと流れこんでくる。
桃の香りが鼻に抜けた。甘い。喉を通るたびに、お腹の奥がふわっと熱くなる。
僕「んくっ……♡ ん、んむ……♡ いっぱい、め……♡」
酒のあとから、長い舌が入ってきた。僕の舌をすくい上げて、ゆっくり巻きつく。
上顎を奥から前へ、長く撫でていく。
そのあいだに、彼女のもう片方の手が動いていた。枕元の小壺から、ほぐし用の油を指に取る。
椿油に鬼の酒を一滴垂らした、とろりとした油だった。
油の指が、単衣の裾の中へ入ってきた。後ろから抱かれているから、お尻は彼女の手のすぐ前にある。
指先が、お尻の穴にぴたりと置かれた。
イバラ「ここは菊門（お尻の穴）じゃ。妾はこれを菊門と呼ぶ。……一の誓いは盃のことゆえ、指はまだ一本だけ。そなたが二の誓いを言うまではな。」
指の腹が、穴のまわりをくるくると撫ではじめた。人肌より少し温い油が、しわの一本一本にしみこんでいく。
彼女はまた酒を含んで、二杯目を口移しで流しこんだ。
こくんと飲みこむ。同時に、指先がぬぷりと沈んだ。
一本。第一関節まで入って、そこで止まる。中が指の形に慣れるのを待っている。
僕「あっ……♡ にはいめ、と……ゆび……いっしょ……♡」
痛くはなかった。油が中で温まって、お尻の内側がぽかぽかしてくる。
指はゆっくり根元まで進み、中で小さく円を描いた。
唇はまだ重なっている。舌が上顎を撫でるたび、指が中でひと撫でする。
口とお尻が、同じ拍子で動かされていた。
指が、中の前のほうへ向きを変えた。おちんちんの裏側に向かって、そっと探っていく。
やがて指の腹が、コリコリした所に触れた。
前立腺だった。お尻の中、おちんちんの裏側にある所。
撫でられた瞬間、行灯の火が白くにじんで見えた。
僕「ひうっ……♡ そこ……っ♡ な、なに……♡」
イバラ「前立腺じゃ。妾の酒の溜まり場よ。飲ませた酒は、みなここへ流れて溜まる。……ほれ、三杯目ぞえ。」
三杯目の酒が、口移しで流れこんだ。ゆっくり、細く。
流れこむ速さに合わせて、指が前立腺をくうっと押し上げていく。
飲むと押される。押されると喉が開く。喉が開くと、また酒が入ってくる。
言ったとおりだった。自分の口で頼んだとおりに、口移しで三杯。それが、お尻の奥に溜まっていく。
おちんちんは硬く立って、裾を押し上げていた。先っぽから、透明なしずくが褥へ垂れている。
彼女はそこには触れない。誓いの中に、それは入っていなかった。
イバラ「魔羅には触れぬぞえ。そなたが誓うたのは、口移しの三杯だけ。三杯で果てや。」
最後のひと口を、舌ごと押しこまれた。上顎を長く撫で上げられ、前立腺をやさしく深く押しこまれる。
お腹の奥の熱が、一気にせり上がってきた。
僕「んむぅ……っ♡ さんばいめで……でちゃう……っ♡」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、黒い褥の上に白く散っていく。
お尻の穴が、指をきゅうきゅう締めつけた。腰が跳ねるたび、背中が彼女の胸にぶつかる。
彼女は後ろから僕をしっかり抱いたまま、震えに合わせて前立腺をゆっくり撫でていた。
ようやく唇が離れた。僕の舌と彼女の舌のあいだに、酒で甘い糸がかかって、行灯の光の中でぷつりと切れた。
彼女は枕元の膳に、空になった金の盃をことりと伏せた。
それから、指の先で盃の底を三度、とん、とん、とんと叩いた。一杯、二杯、三杯。僕が誓った数だった。
イバラ「三杯、たしかに注いだ。明日の夜も、その次の夜も、この音を三つ聞かせてやろう。」
とん、とん、とん。その音を思い出しただけで、喉がこくりと鳴った。
明日の夜の三杯を、もう体が待っているのがわかった。
イバラ「ふふ、口移しの三杯で一つ。一の誓い、きちんと果たしたな。……では、二の誓いじゃ。指は何本欲しい。どこを、どう撫でてほしい。」
中の指は一本のまま、前立腺の上にそっと置かれていた。動かない。
ただ置かれているだけなのに、そこが指の腹をとくとくと押し返しているのが、自分でわかった。
欲しい。もっと。そう思う気持ちを、言葉にしなければならない。
言葉にしたら、それは誓いになって、毎夜の決まりになる。
僕「に、にほん……♡ ゆび、にほん、で……♡」
イバラ「二本で。どこを。」
僕「ぜんりつせん、を……♡ さっきの、コリコリした、ところ……♡ はさんで……ゆっくり、もんで……ほしい、です……♡」
言い終わると、顔から火が出そうだった。
寝所の静けさの中で、自分の声がはっきり響いていた。遠くの太鼓より、ずっと大きく聞こえた。
イバラ「指は二本。前立腺を挟んで、ゆっくり揉む。……妾が覚えたぞえ。これが二の誓い。毎夜、三杯の盃のあとに、二本の指で。」
彼女は自分の言葉で、僕の言葉をゆっくりなぞった。
口に出して繰り返されるたびに、それが本当に決まりになっていくのがわかった。
中の指がいったん抜かれた。お尻の穴が、ひくりと寂しがる。
彼女は指に油を足して、二本そろえて当てた。
ぐうっと押し広げられる。一度果ててゆるんだ穴は、痛みもなく、ゆっくり二本を飲みこんでいった。
根元まで入ると、指が中でそっと開かれ、閉じられた。
僕「ふぁ……っ♡ ふたつ……♡ ひろがって、る……♡」
お尻の中が、少しずつ広げられていく。油が奥のほうまでじんわり熱い。
二本の指先が、中の前のほうへ曲がった。
前立腺を、左右から挟まれた。言ったとおりに。
そのまま、ゆっくり揉みこまれる。コリコリした所が、指のあいだで転がされていく。
僕「あっ、あぁっ……♡ それ……っ♡ いったとおり……っ♡」
イバラ「そなたが言うたとおりじゃ。ゆっくり、ゆっくり。妾は誓いを違えぬ。」
本当に、ゆっくりだった。一回揉まれるたびに、お腹の奥で甘い波がひとつ広がる。
広がりきって、少し引いて、また次の波が来る。
速くしてほしい。そう思ってしまった。でも誓ったのは「ゆっくり」だった。
自分で言った言葉に、自分が縛られている。
彼女は揉みながら、また唇を重ねてきた。今度は酒を含んでいない。長い舌だけが入ってくる。
舌は指と同じ速さで、ゆっくり、僕の舌を撫でた。
九の盃に、口移しの三杯。酩酊の先まで酔った体は、どこにも力が入らなかった。
腰が抜けて、彼女の腕の中で溶けていくみたいだった。
それでも頭は澄んでいた。澄んだ頭で、自分の言葉どおりに揉まれている自分を、はっきり見ていた。
逃げ道はどこにもない。だって、この責め方を選んだのは、僕だ。
イバラ「いま、中はどうなっておる。妾の指に挟まれた所が、どう感じておるか、言うてみや。ねだった者は、味も言うのが礼儀じゃ。」
僕「あまくて……♡ おもくて……♡ もまれるたびに、おへそのしたが……とろって、とけて……♡」
イバラ「甘くて、重くて、とろりと溶ける。ふふ、よい味の言い方じゃ。それも覚えておこう。毎夜、同じことを聞くぞえ。」
毎夜、同じことを聞かれる。そのたびに、同じ言葉で答える。
考えただけで、前立腺がまた指の腹を押し返した。
イバラ「速うしてほしいか。ふふ、顔に出ておる。……されど誓いは誓い。変えたいなら、また己の口で言い直すことじゃ。」
僕「いい、です……♡ ゆっくりで……♡ ぼくが、いったとおりで……いい……♡」
イバラ「よう言うた。己の誓いを守る肴は可愛いぞえ。」
彼女の指が、前立腺を挟んだまま、ほんの少しだけ強く押しこんだ。速さは変わらない。深さだけが変わった。
それだけで、腰がびくりと跳ねた。
お腹の奥の熱が、ゆっくり、ゆっくりせり上がってくる。速さがないぶん、一段ずつ、はっきりと。
今どのくらい高い所にいるのか、自分で数えられるくらいに。
おちんちんの根元がびくびくと震えはじめた。
触れられていないのに、先っぽからとろとろとしずくがこぼれて、止まらない。
僕「きちゃう……っ♡ ゆっくり、なのに……っ♡ にほんの、ゆびで……っ♡」
イバラ「よいぞえ。二の誓いで果てや。」
舌を吸われた。二本の指が、前立腺をゆっくり、深く挟みこんだ。
（射精）
二度目は、お尻の奥からゆっくり来た。
長い長い波が、おへその下から背中へ抜けていく。おちんちんから、精液がとろとろといつまでも溢れ続けた。
お尻の穴が、二本の指を何度も何度も締めつけた。
彼女は揉むのをやめなかった。誓いどおりに、ゆっくり。震えが引いていくまで、ずっと。
ようやく唇が離れると、僕は肩で息をしていた。
背中の彼女の胸が、僕の息に合わせてゆっくり上下していた。
イバラ「二の誓いも果たしたな。……さて、三の誓いの前に、確かめておかねばならぬ。」
二本の指が、中でそっと開かれた。お尻の穴がゆるく広がったまま、温い油が一筋、褥に落ちる。
指は根元まで押しこまれ、中でくるりと回された。
どこにも引っかかりがない。お尻の中が、ただやわらかく指を包んでいた。
前立腺をかすめると、果てたばかりのそこがびくりと跳ねる。
イバラ「菊門がとろとろじゃ。もう入る。……では、最後の誓いを言いや。契りを、どこまで深く交わしたい。」
背中の後ろで、衣擦れの音がした。着物の前が割れる音だった。
お尻に、硬くて熱いものがそっと押し当てられる。
振り返ると、長いものが見えた。ふたなりの、二十五センチ。先がやや細く、根元に金の輪がはまっている。
行灯の火を受けて、金の輪が小さく光った。
あれが、どこまで入ってくるのか。それを、自分で決めなければならない。
喉がからからに乾いて、また酒が欲しくなった。
イバラ「迷うておるな。浅うても構わぬぞえ。そなたが決めた深さしか、妾は入れぬ。」
浅くてもいい。そう言われて、かえって浅くは言えなくなった。
お尻の奥が、まだ誰も届いたことのない所で、きゅうっと疼いていた。
僕「い、いちばん……♡ おく、まで……♡」
イバラ「いちばん奥まで。それから。」
僕「いちばんおくまで、いれて……♡ ぜんりつせん、こすって……♡ おくで、イバラさまの……だして、ください……♡ まいよ……♡」
イバラ「ふふ……いちばん奥まで。前立腺をこすって。奥で妾のを注ぐ。毎夜。……妾が覚えたぞえ。これが三の誓い。鬼の契りの深さじゃ。」
彼女が僕の言葉をなぞり終えたとき、胸の奥で、閂の下りるような音が静かに鳴った気がした。
もう、取り消せない。
細い先が、お尻の穴にぴたりと当てられた。油をもう一度たっぷり垂らされる。温かい。
後ろから抱かれたまま、横向きのまま、腰がゆっくり押しつけられてきた。
先の細い所が、ぬぷりと入った。指でほぐされた穴は、痛みもなく、それを飲みこんでいく。
だんだん太くなる形が、お尻の中をゆっくり押し広げていった。
僕「はいって……くる……っ♡ イバラさまが……♡」
途中で、長いものが前立腺の上をずるりとこすって通った。誓ったとおりに。
膝が跳ねた。けれど腰は彼女の腕にしっかり抱かれていて、逃げられない。
そのまま、お尻のいちばん奥まで、ゆっくりゆっくり満たされた。
根元の金の輪が、お尻にひやりと触れる。全部入った。お腹の中が、おへその下まで彼女でいっぱいだった。
イバラ「いちばん奥まで届いたぞえ。そなたが誓うた深さじゃ。……今宵から、そなたは妾の可愛い肴。もう迷い人とは呼ばぬ。」
彼女はまた金の盃を取り、酒を口に含んだ。
顎を後ろへ向けられ、唇を塞がれる。口移しの酒が流れこむのと同時に、腰がゆっくり引かれた。
長いものが、前立腺をこすりながら抜けていく。抜けきる手前で止まって、また奥までゆっくり沈められる。
長いぶん、一往復が長い。引かれるあいだ前立腺をこすられ、沈められるあいだ奥を押される。
横向きで抱かれていると、彼女の腰の動きがぜんぶ背中から伝わってきた。
彼女が息を吸うと僕の奥が押され、吐くと抜けていく。息までいっしょになっていた。
ふいに、彼女の腰が止まった。奥まで入れたまま、ぴたりと。
お尻の中で、長いものがどくん、どくんと脈打っているのだけが伝わってくる。
イバラ「三の誓いには、動けとも、突けとも入っておらなんだな。奥まで入れて、こすって、注ぐ。……さて、どうしたものか。」
意地悪だった。けれど、言われてみればそのとおりだった。
動かない彼女を、お尻の穴が勝手に締めつける。締めつけるたびに先が奥に当たって、でも、それだけでは足りなかった。
僕「うごいて……ください……♡ ゆっくり、ぬいて……また、おくまで……♡ それも、ちかいに……いれて……♡」
イバラ「ふふ、自ら誓いを一つ足したな。ゆっくり抜いて、また奥まで。……妾が覚えたぞえ。」
彼女の腰が、また動きはじめた。僕が頼んだとおりに、ゆっくり抜かれて、また奥まで沈められる。
自分の言葉で自分が責められていく。その甘さに、頭の芯がじんと痺れた。
イバラ「聞こえるか、可愛い肴。そなたの菊門が、妾を飲むたびに鳴っておる。三つの誓い、ぜんぶ体が覚えたようじゃな。」
僕「おぼえ、ました……♡ くちうつし、さんばい……♡ ゆび、にほん……♡ いちばん、おく……っ♡」
自分の口で、三つの誓いを繰り返していた。言うたびに、お尻がきゅっと彼女を締めつける。
締めつけるたび、長いものの先が、いちばん奥をやさしくこねた。
彼女の手が、僕のおへその下にそっと置かれた。手のひらごしに、中の彼女の形がわかる。
そこを、外から軽く押された。中から突かれて、外から押されて、奥が挟まれる。
僕「あっ、あぁっ……♡ おなか、おされて……♡ おく、いっぱい……っ♡」
腰の動きが、少しずつ深く、ゆっくりになった。
奥まで沈めたところで、ぐり、と腰を回される。お腹の奥の熱が、これまでのどれより深い所からせり上がってきた。
僕「くる……っ♡ ちぎりで……いっちゃう……っ♡ イバラさまの、なかに……だして……っ♡」
イバラ「さあ、干しや。三の誓い、鬼の契りじゃ。」
最後の口移しが流れこんだ。飲みこんだ瞬間、長いものが前立腺をこすって、いちばん奥まで沈められた。
（射精）
三度目は、体ごとほどけるようにきた。
お尻の奥がきゅうきゅうと彼女を締めつけ、おちんちんから精液が褥の上へどくどく溢れていく。
お尻の中で、彼女のものも熱く脈打った。誓ったとおり、いちばん奥に、温かいものがとろとろと注がれていく。
鬼の酒よりも熱く、重く、お腹の底に溜まっていった。
彼女は唇を離さなかった。震える僕の舌を、長い舌でやさしく包んで、あやすように撫でていた。
腰の奥をゆっくり揺すって、最後の一滴まで流しこんでいく。
指一本動かすのも甘かった。けれど頭は澄んでいて、自分が何を誓ったのか、三つともはっきり覚えていた。

イバラ「一の誓い、二の誓い、三の誓い。そなたの口で言うて、そなたの体で果たした。ふふ、よう誓うたな、可愛い肴。」
彼女は褥の脇の衣桁から、一枚の羽織を取った。黒地に、金の茨が一面に縫いとられている。
それを、僕の肩にふわりと掛けた。焚きしめた香の匂いが、体を包む。
イバラ「肴の晴れ着じゃ。毎夜、これを着て妾の寝所へ来や。来たら、三つの誓いを己の口で唱えよ。唱えたとおりに、妾が注いでやろう。」
僕「はい……♡ まいよ、となえます……♡ さんばい、にほん、いちばんおく……♡」
羽織の金の茨が、火照った肌にひやりと触れた。
九の盃に、口移しの三杯。盃はとうに満ちて、僕はもう宴の肴だった。
次の夜、宴の太鼓が鳴るころ、僕は黒い羽織をまとって寝所の褥に座り、三つの誓いを小さく口の中で練習していた。
